N130_Shrift2_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

深海の魔女カリブディスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、光の届かない深海の最奥に膝をついていた。水の中なのに息は苦しくない。足元では柔らかい触手の寝床が、ゆっくりと波打っている。
首のアミュレットには、十二本目の黒い筋が走ったところだった。遠くの坩堝でフラスコの泡が一斉に弾ける音がして、真鍮色だったはずの表面は、もう真っ黒に染まっている。
（ひんやりする・・・体が、勝手に沈みたがってる・・・）
僕「うぅ・・・❤魔女さん、僕を、どうする気・・・❤」
カリブディス「あらあら❤どうもしないわ。実験をするだけよ。筋が十二本そろった人間は、とても貴重な被験体なの。大事に使うから、安心して力を抜いていらっしゃい。」
カリブディス「今日の実験は『安息揺籠化』。触手で編んだゆりかごに寝かせて、ゆっくり揺らすだけ。さあ、上着とシャツは前を開けて、ズボンは膝までね。」
腰から下の触手が何本も伸びてきて、僕の服を必要な所だけはだけていく。編み上がったゆりかごが背中をすくい上げ、彼女はローブの胸元を開いて、白い胸を僕の肩にそっと乗せた。
カリブディス「あら、被験部位はもう上を向いているのね。先端から透明な雫まで。まだ何もしていないのに。記録しておくわね。『揺らす前から反応あり』と❤」
僕「み、見ないで・・・❤記録なんて・・・❤」
カリブディス「見るわよ。観察は研究の基本だもの。でも被験部位には触らないわ。今日はそこの実験ではないの。さあ、揺らすわね。ゆら・・・ゆら・・・ゆら・・・❤」
カリブディス「右へ傾いて、左へ戻る。ゆら・・・ゆら・・・深い水の底は静かでしょう？　泡の昇る音しかしないわ。揺れに合わせて、息を吐いて・・・そう、上手よ。」
カリブディス「このゆりかごはね、私の触手を三十本ほど編んだものなの。背中も、腰も、膝の裏も、ぬめる触手が下から支えているわ。どこにも力を入れなくていいのよ。全部、預けてしまいなさい。」
カリブディス「揺れるたびに、一つ覚えてちょうだい。あなたは私の助手よ。・・・ゆら・・・あなたは私の助手よ。・・・ゆら・・・❤」
僕「ち、違う・・・❤僕は、冒険者で・・・❤」
カリブディス「ええ、さっきまではね。うふふ❤否定しても構わないのよ。それも大切な記録だから。ただ、揺れは止めないわ。ゆら・・・ゆら・・・」
カリブディス「ゆりかごの触手を、手首と足首に一巻きずつ。締めてはいないでしょう？　支えているだけよ。それから、吸盤のついた先を両方の乳首に・・・ちゅぷっ❤」
カリブディス「ちゅうぅ・・・と吸って、ぷはっ、と離す。ちゅうぅ・・・ぷはっ。ちゅうぅ・・・ぷはっ❤吸盤の中で、乳首がぷっくり立ち上がってきたわ。」
僕「ひぁっ❤す、吸われてっ・・・❤んんっ❤」
カリブディス「跡は残らないから安心して。吸いつくだけよ。吸盤の内側の柔らかいひだで、先をこりこり・・・❤揺れが右に来たら右を、左に来たら左を吸うわね。」
カリブディス「吸盤は大きいのと小さいのがあるのよ。試してみましょう。大きい方で乳輪ごと、ちゅぽん❤　小さい方で先だけ、ちゅっ❤あら、小さい方で声が高くなるのね。記録しておくわね。」
カリブディス「それなら小さい吸盤を、乳首のまわりに三つずつ。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤　順番に吸って、順番に離すの。ぷちゅ、ぷちゅ、ぷちゅ・・・泡の弾ける音に似ているでしょう？」
カリブディス「ゆら・・・ちゅうっ❤　ゆら・・・ちゅうっ❤あなたは私の助手よ。・・・ねえ、あなたは誰かしら？揺れに合わせて、答えてごらんなさい。」
僕「僕、は・・・❤じょ、助手・・・です・・・❤」
カリブディス「あらあら❤自分から答えたわね。いい結果ね、助手くん。答えられたから、揺れを少し深くしてあげる。ゆらぁ・・・ゆらぁ・・・ほら、さっきより沈むでしょう？」
答えたとたん、ゆりかごが大きく傾いて、体の芯がふわりと浮いた。その浮く感じがそのまま乳首の吸盤につながって、触れられてもいないペニスがびくんと跳ねる。
カリブディス「次は後ろの実験よ。試験管の薬液を細い触手に垂らすわね。とろぉ・・・甘い匂いがするでしょう？　ぬめる薬液よ。指ほどの細い触手で、入口をくるくる・・・ぬるぬる・・・❤」
カリブディス「ひくひくして、口が開いてきたわ。では一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤うふふ❤揺れに合わせて、少しずつ呑みこんでいくのね。」
僕「はぅぅっ❤な、中に・・・入って・・・❤」
カリブディス「ええ、一本入ったわ。中は温かくて、よく締まる。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり出し入れして、薬液を奥まで塗りこんであげる。痛くないでしょう？」
カリブディス「一本のまま、中の壁をぐるりと一周なぞるわね。ぬるぅ・・・ここが柔らかい。ここは少し固い。吸盤で乳首を吸うと・・・あら、中がきゅんと締まったわ❤」
カリブディス「よくほぐれたから二本目ね。ぬぷぷ・・・❤二本を開いて、閉じて、開いて・・・そして、お腹側のこの膨らみ。ここが前立腺よ。」
カリブディス「とん・・・とん・・・とん❤押すたびに、被験部位の先から雫がとぷっと出るわ。記録しておくわね。『前立腺への反応、きわめて良好』❤」
カリブディス「押し方を変えてみましょう。弱く、とんとんとん。丸く、くるくるくる。下から上へ、すりぃ・・・❤うふふ❤撫で上げるのがいちばん声が出るのね。」
僕「ひああっ❤そこっ、だめ、出ちゃうっ❤」
カリブディス「あら、もう出そう？　・・・では一度止めるわね。揺れも、吸盤も、中の触手も、全部ぴたり。うふふ❤止まると、とても物足りない顔をするのね。」
カリブディス「実験の続きがほしいなら、助手らしく申告してちょうだい。あなたは誰の、何かしら？筋が十二本もある人なら、もう分かっているはずよ。」
僕「僕は先生の助手です❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤　先生と呼んでくれるのね。では続きよ。もう入るかしら？　二本を広げて・・・ええ、柔らかい。吸盤のないなめらかな先を入れるわね。」
カリブディス「ぬるぅぅ・・・❤指一本半ほどの太さよ。奥まで届いたら、丸い先で前立腺をゆっくり撫でるの。なで・・・なで・・・揺れに合わせて、なで・・・❤」
カリブディス「ゆらぁ・・・で奥へ。ゆらぁ・・・で手前へ。ゆりかごが揺れるだけで、中の触手が勝手に前立腺を擦るわ。乳首もちゅうちゅう。あなたは私の助手よ・・・❤」
カリブディス「手首と足首の触手も、少しだけ引いてあげる。ふわり・・・ゆりかごごと、水の中に浮いたわ。上も下も分からないでしょう？　分かるのは私の声だけね。」
カリブディス「アミュレットを見てごらんなさい。真っ黒でしょう？揺れるたびに、筋がひんやり胸を撫でているわ。その冷たさも、乳首の吸盤も、全部私につながっているのよ。」
僕「あっ❤あっ❤助手、ですっ❤助手ですぅっ❤」
カリブディス「答えるたびに深く揺れるわよ。ゆらぁぁ・・・❤腰が浮いて、また出そうね？　・・・はい、二度目の停止。ゆりかごが止まると、水の底は本当に静かでしょう？」
触手はいちばん気持ちいい場所に触れたまま、ぴくりとも動かない。自分で腰を揺すろうとしても、ゆりかごが体ごと優しく支えていて、揺れは一つも生まれなかった。
カリブディス「揺れがないと、落ち着かないのね。体が沈みたがっているわ。どうしてほしいのか、自分の口で申告してちょうだい。記録に残すから、はっきりとね。」
僕「ずっと揺らしてください❤」
カリブディス「あらあら❤『ずっと』と言ったわね。記録したわ。ご褒美に、全部まとめてあげる。長い袖越しに、被験部位もそっと撫でてあげるわね。」
カリブディス「ゆらぁ、ゆらぁ❤　吸盤はちゅうちゅう❤中はぬちゅぬちゅ、前立腺をなでなで❤袖は、さわさわ・・・握らないわよ。撫でるだけ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤先生っ、もうっ❤」
カリブディス「数えてあげるから、揺れに合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、助手くん、全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カリブディス「うふふ❤水の中に白く広がって、泡と一緒に昇っていくわ。袖についた分は・・・ぺろ。濃いわね。魔素がたっぷり。いい結果ね、助手くん。記録しておくわね❤」
カリブディス「でも、実験は一度では終われないの。再現性を確かめるわ。袖は離す。被験部位にはもう触れない。ゆりかごと、吸盤と、中の触手の先だけよ。」
カリブディス「出したばかりで、体じゅうが敏感になっているわね。吸盤を一つずつ、ちゅぽ・・・ちゅぽ・・・とつけ直して。中の触手の先は、前立腺に丸く当てたままにしておくわ。」
カリブディス「ゆらぁ・・・ちゅうぅ❤　ゆらぁ・・・なでぇ・・・❤さっきより前立腺がふっくらして、撫でやすいわ。あなたは私の助手よ。ねえ、あなたは誰？」
僕「助手ですっ❤先生の、助手っ❤また、出るっ❤」
カリブディス「ええ、そのまま出しなさい。触れずに出せたら合格よ。ゆらぁぁ・・・ちゅううっ❤　なでぇぇっ❤」
（射精）
カリブディス「あらあら❤触れていないのに、さっきと同じだけ。再現性あり。『揺らすと助手ですと答えて達する』。これであなたは、正式に私の助手くんよ❤」
カリブディス「助手の印をあげるわ。記録用の貝殻を連ねた首飾り。アミュレットの隣にかけておきましょうね。揺れるたびに、しゃら・・・と鳴るのよ。」
黒く染まったアミュレットの横で、白い貝殻がしゃらりと鳴った。その小さな揺れだけで、乳首がつんと尖り、後ろがきゅんと締まる。
それから僕は、深海の最奥で暮らしている。光は届かないけれど、触手の寝床は温かく、泡はいつもゆっくり昇っていく。息は少しも苦しくない。
先生は毎日、僕をゆりかごに寝かせる。ひと揺れすると貝殻の首飾りがしゃらりと鳴り、僕の口は勝手に「助手です」と答えてしまう。答えるたびに揺れは深くなり、吸盤が乳首を探しにくる。ときどき影女や町の悪魔たちが、実験の見学に来て笑っている。
カリブディス「おはよう、私の助手くん。今日の実験を始めるわよ。ゆら・・・うふふ❤もう乳首が立っているのね。」
僕「助手です・・・❤先生、今日も、揺らしてください・・・❤」
カリブディス「ええ、ずっとね。記録しておくわね❤」
地上の空気も、冒険者だったことも、もう思い出せない。揺れと、貝殻の音と、先生の声。それが僕のすべてになった。
こうして深海の魔女の永遠の実験助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

深海の魔女カリブディスとの勝負の最中に、僕は我慢できなくなってホテルのマイルームへ逃げ帰っていた。触手のゆりかごで揺らされた感覚が、体の芯に残って消えない。
枕元にアミュレットを置く余裕もなく、首にかけたまま布団に横たわる。窓を少し開けると、夜風でカーテンがゆっくり揺れはじめた。その揺れを見つめていると、自分まで揺られているような気がしてくる。
（少しだけ・・・あの揺れを思い出すだけだ・・・）
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。固くなったペニスには触れない。カーテンの揺れに合わせて右手で乳首を撫で、唾で濡らした左手の指を、後ろの入口にそっと当てた。
僕「ゆら・・・ゆら・・・❤あ・・・❤んっ・・・❤」
乳首を指の腹でくるくる撫で、入口を丸くなぞる。けれどカーテンは風まかせで、止まったり、急にはためいたりする。あの、ゆっくりと深い揺れには、どうしても届かない。
僕「ちがう・・・❤こんなのじゃ、なくて・・・もっと・・・❤」
その時、胸の上のアミュレットが青黒く光った。九本の筋が脈を打ち、遠くでフラスコの泡が弾ける音がする。障子の向こうが、いつのまにか青い水に変わっていた。
カリブディス「あらあら❤見つけたわよ、助手くん。筋が光ったから、何をしているのかと思えば。カーテンを私のゆりかごの代わりにしていたのね。」
僕「ま、魔女さんっ❤ち、違うんです、これは・・・❤」
カリブディス「違わないわ。右手は乳首、左手は後ろ。被験部位は立ったまま、先から雫。そこには触れていない。私の実験のとおりね。よく覚えていたわ。うふふ❤」
カリブディス「いいのよ、続けて。私は障子の向こうから観察するわ。自習の成果も、大切な記録だもの。さあ、揺れに合わせて、指を動かしてごらんなさい。」
障子に、丸眼鏡と長い袖の影が大きく映っている。見られていると分かっているのに、指は止まらなかった。それどころか、青い水の光の中で、乳首はさっきよりずっと敏感になっている。
カリブディス「乳首を、もう少しゆっくり。そう、円を描くように。後ろの指は、押すのではなく、撫でるの。くるくる・・・あら、上手よ。入口がひくひくしてきたわ。」
カリブディス「ゆら・・・ゆら・・・私が拍子を取ってあげる。ゆら・・・で乳首を撫でて。ゆら・・・で後ろを撫でて。あなたは私の助手よ。・・・ゆら・・・❤」
僕「あっ❤声、聞くと・・・指が、勝手に・・・❤」
カリブディス「ええ、それでいいの。私の声が、あなたの揺れになるわ。指先を少しだけ、後ろに沈めてごらんなさい。第一関節まで・・・そう。ぬぷ・・・と入ったわね。」
カリブディス「ゆら・・・で入れて。ゆら・・・で戻して。乳首はつまんで、こり・・・こり・・・あら、腰が浮いてきた。自分の指だけで、出そうなのね？」
カリブディス「許可するわ。被験部位に触れずに、出してごらんなさい。私の声に合わせて。ゆら・・・ゆら・・・あなたは私の助手よ。・・・はい、どうぞ❤」
僕「あ、ああっ❤出ますっ❤触ってないのにぃっ❤」
（射精）
カリブディス「あらあら❤少しだけ、とろりと出たわね。でも、量は実験の時の半分もない。顔も物足りなさそう。『自習では不十分』・・・記録しておくわね。」
カリブディス「原因は分かっているでしょう？　揺れが足りないの。カーテンは風まかせ。深くも、ゆっくりも揺れてくれない。あなたの体は、もう本物を知っているのだもの。」
カリブディス「ほら、カーテンを見てごらんなさい。止まってしまったわ。風がやんだのね。あらあら❤揺れがないと、指も止まってしまうのかしら。」
カーテンは垂れ下がったまま、そよりとも動かない。指を動かそうとしても、拍子がつかめなかった。出したばかりなのに、体の奥は少しも満たされていない。障子の向こうの青い水だけが、ゆっくり揺れている。
カリブディス「実験の続きがほしいなら、申告してちょうだい。そのカーテンは、あなたにとってどうだったのかしら？正直に言えたら、障子を開けてあげるわ。」
僕「カーテンでは足りません❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤では、実験の時間よ。障子を開けるわね。すうっ・・・水は入らないわ。入るのは、私の触手だけ。」
開いた障子から、青緑の触手が何本も伸びてきた。布団の上の僕をすくい上げ、するすると編み合わさって、部屋の真ん中にゆりかごを作っていく。ローブの胸元を開いたカリブディスが、その縁に身を乗り出して、僕を見下ろした。
カリブディス「寝心地はどうかしら。ぬめって、温かいでしょう？背中も腰も、三十本の触手が支えているわ。あなたの指はもう要らない。両手は、触手で巻いておくわね。」
カリブディス「手首に一巻き、足首に一巻き。締めてはいないわよ。では、乳首の指の代わりに吸盤を。ちゅぷっ❤ちゅうぅ・・・ぷはっ。ちゅうぅ・・・ぷはっ❤」
僕「ひぁぁっ❤指と、ぜんぜん違うっ❤吸われてるっ❤」
カリブディス「ええ、違うでしょう？　吸盤のひだが、先をこりこりするの。大きい吸盤で乳輪ごと、ちゅぽん❤小さい吸盤で先だけ、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ❤」
カリブディス「あなたの指は、撫でることしかできなかったわね。吸盤は吸って、引いて、ひだで擦って、ぷはっと離すの。一度に四つのことをされて、乳首が驚いているわ。あらあら❤」
カリブディス「後ろも、指の代わりに細い触手をあげるわ。試験管の薬液をとろぉ・・・甘い匂いでしょう？あなたが唾で濡らした所を、ぬるぬる塗り直すわね。」
カリブディス「一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤あなたの指より奥まで届くわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中でくねって、壁をぐるりとなぞってあげる。」
僕「はぅぅっ❤奥っ、そんな所まで・・・届いてっ❤」
カリブディス「自分の指では届かなかった所ね。記録しておくわね。二本目。ぬぷぷ・・・❤　開いて、閉じて、開いて。そして、お腹側のここ。ここが前立腺よ。」
カリブディス「とん・・・とん・・・とん❤自習では、ここに触れられなかったでしょう？押すたびに、被験部位の先から雫がとぷっ、とぷっ❤」
カリブディス「さあ、もう入るかしら。二本を広げて・・・ええ、柔らかい。吸盤のないなめらかな先を入れるわね。ぬるぅぅ・・・❤丸い先が、前立腺にぴたりと当たったわ。」
僕「あっ❤ああっ❤当たってるっ❤動かして、くださいっ❤」
カリブディス「あら、動かしてほしいの？　でも、まだ揺らしていないわ。ゆりかごは止まったまま。吸盤も、いまは吸わない。触手の先も、当てているだけ。うふふ❤」
ゆりかごに寝かされ、いちばん気持ちいい場所に触手が当たっているのに、何も動かない。さっきのカーテンと同じだ。けれど今度は、すぐそばに本物の揺れがあると、体がもう知っている。
カリブディス「あなたは今夜、ひとりで揺れようとしたわね。私の助手なのに、私に黙って。本当は、誰の、何で、どうしてほしかったのかしら？」
僕「先生のゆりかごで揺らしてください❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤　先生、と呼んでくれたわね。では、揺らすわよ。ゆらぁ・・・ゆらぁ・・・❤ほら、これが本物。深くて、ゆっくりで、止まらない揺れ。」
カリブディス「ゆらぁ・・・で触手が奥へ。ゆらぁ・・・で手前へ。揺れるだけで、丸い先が前立腺を擦るわ。吸盤も揺れに合わせて、ちゅうぅ・・・ぷはっ❤」
カリブディス「部屋の灯りも、障子の青い光も、いっしょに揺れて見えるでしょう？揺れているのはあなたの方よ。部屋ごと、深い水に浮いているの。上も下もないわ。あるのは私の声と、この揺れだけ。」
カリブディス「あなたは私の助手よ。・・・ゆらぁ・・・あなたは私の助手よ。・・・ゆらぁ・・・❤今夜だけは、袖越しに被験部位も撫でてあげるわね。」
カリブディス「ゆらぁ、ゆらぁ❤　ちゅうちゅう❤なでなで❤　袖は、さわさわ・・・握らないわよ。さあ、あなたは誰かしら？」
僕「助手ですっ❤先生の、助手っ❤あっ、ああっ、もうっ❤」
カリブディス「数えてあげるから、揺れに合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、全部出して、助手くん❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤さっきの自習の何倍も出たわ。袖についた分は・・・ぺろ。濃いわね。『カーテンと比べて五倍』。記録しておくわね❤」
カリブディス「では、再現性を確かめましょう。袖は離すわ。被験部位にはもう触れない。ゆりかごと、吸盤と、触手の先だけよ。」
カリブディス「ゆらぁ・・・ちゅうぅ❤　ゆらぁ・・・なでぇ・・・❤小さい吸盤を三つずつ、乳首のまわりに並べて。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ。順番に吸って、順番に離すの。」
カリブディス「出したばかりの前立腺は、ふっくらして撫でやすいわ。丸い先で、くるくる・・・すりぃ・・・アミュレットの筋が、とくとく光っているわよ。」
僕「あっ❤揺れてるだけでっ❤また、出ちゃうっ❤」
カリブディス「ええ、そのまま出しなさい。ゆらぁぁ・・・ちゅううっ❤　なでぇぇっ❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤触れずに出せたわ。再現性あり。これでもう、カーテンでは二度と満足できないわね。だから、この部屋に扉を作ってあげる。」
カリブディス「この障子を、深海への扉にしておくわ。開ければ、いつでも私の研究室。揺れたくなったら、自分で開けて沈んでいらっしゃい。」
障子の向こうで、青い水がゆっくり揺れている。泡がひとつ昇り、アミュレットに十本目の筋が走った。ゆりかごが解けて布団に戻されても、僕の目は、もう障子から離れなかった。
それから僕は、毎晩あの障子を開けている。最初の夜は、三日は我慢するつもりだった。けれどカーテンが風で揺れるのを見ただけで、乳首が尖り、後ろが疼いて、気がつくと障子に手をかけていた。
筋が十二本そろった夜、僕は部屋へ戻らなかった。今は深海の最奥で、先生のゆりかごに寝かされている。揺らされるたび、僕の口は「助手です」と答える。ホテルの部屋の障子は開いたままで、ときどき影女がそこから覗いて笑っている。
カリブディス「実験の時間よ、私の助手くん。今夜はどれくらい揺らしてほしいのかしら。うふふ❤」
僕「助手です・・・❤先生、朝まで・・・揺らしてください・・・❤」
カリブディス「ええ、ずっとね。記録しておくわね❤」
カーテンの揺れで足りていた頃のことは、もう思い出せない。深い揺れと、吸いつく吸盤と、先生の声。それが僕のすべてになった。
こうして自分から深海への扉を開け、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

深海の魔女カリブディスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、深海神殿の入口の珊瑚の柱にもたれていた。青い光の中を泡が立ちのぼり、冷たい水が肌を撫でる。それでも、なぜか息はできた。
首のアミュレットには、黒い影の筋がもう七本走っている。僕は膝をついたまま、地上に帰してほしいと頭を下げた。魔女は丸眼鏡の奥で目を細め、長い袖を口元に当てて笑った。
（一つだけ・・・実験を一つ手伝えば、帰れるんだ・・・）
僕「お願いです、魔女さん・・・地上に、帰してください・・・❤」
カリブディス「うふふ❤いいわよ、助手くん。実験を一つ手伝ってくれたら、地上に帰してあげるわ。一つだけよ。簡単でしょう？」
カリブディス「実験の名前は『安息揺籠化』。触手で編んだゆりかごに寝て、揺られるだけ。さあ、シャツの前を開けて。ズボンは私の触手が下ろすわね。」
腰から下のイソギンチャクの触手が何本も伸びて、網のように編み上がっていく。ぬめるゆりかごに背中から沈められ、シャツの前を開かれ、ズボンを膝まで下ろされた。魔女もローブの胸元を開き、白い胸を僕の胸に重ねてのぞきこむ。
カリブディス「あらあら❤被験部位がもう上を向いているわ。先から透明な雫まで。記録しておくわね。「実験前から反応あり」・・・と。」
カリブディス「でも、そこは今日の実験には使わないの。ゆりかごを揺らすわね。ゆら・・・ゆら・・・ゆら・・・❤波と同じ速さよ。力を抜いて、触手に体を預けて。」
僕「あ・・・❤なに、これ・・・ふわふわ、する・・・❤」
カリブディス「いい反応ね。揺れに合わせて、耳元で囁くわ。あなたは私の助手よ・・・ゆら・・・❤あなたは私の助手よ・・・ゆら・・・❤」
カリブディス「七本の筋が走った体は、深い水の匂いで沈みたがるの。沈みたがる体を、私のゆりかごが受けとめる。あなたは私の助手よ・・・ゆら、ゆら・・・❤」
カリブディス「考えなくていいの。考えるのは私の仕事。助手くんの仕事は、揺られて、感じて、答えることだけ。ゆら・・・ゆら・・・ほら、まぶたが重くなってきたわね❤」
カリブディス「ゆりかごの触手を二本、手首に巻くわね。足首にも二本。しゅるしゅる・・・締めつけないから安心して。落ちないように支えているだけよ。」
手首と足首にぬめる触腕が巻きつき、ゆりかごの中で大の字に開かれる。揺れは止まらない。ゆら、ゆら、と頭の芯まで揺らされて、魔女の声だけがはっきり聞こえた。
カリブディス「吸盤を一つずつ、両方の乳首に当てるわ。ちゅぷっ・・・ちゅううぅっ❤うふふ❤吸いつかれた途端に、背中が浮いたわね。」
カリブディス「吸って・・・ちゅうぅっ❤離して・・・ちゅぽんっ❤また吸って・・・ちゅううっ❤離して・・・ちゅぽっ❤跡は残らないわ。残るのは、吸われる気持ちよさだけ。」
僕「ひぁっ❤ち、乳首、吸われてっ・・・❤」
カリブディス「吸盤の中の細かいひだが、乳首の先をこりこり転がすの。こり、こり、ちゅうぅっ❤こり、こり、ちゅぽんっ❤揺れと同じ速さで吸うと、頭の中まで揺れるでしょう？」
カリブディス「右を吸っている間は、左を離して、冷たい水に触れさせる。左を吸っている間は、右を離す。ちゅうっ❤ちゅぽっ❤ちゅうっ❤交互にすると、どちらの乳首も、次の吸盤を待って尖るのよ。」
カリブディス「さあ、聞くわね。あなたは誰の助手かしら？・・・あら、唇が動いたわ。もう一度、ゆら・・・❤あなたは私の助手よ。あなたは・・・？」
僕「ぼ、僕は・・・助手、です・・・❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤記録しておくわね。答えたご褒美に、揺れを一段深くするわ。ゆらぁ・・・ゆらぁ・・・ちゅううぅっ❤」
カリブディス「もう一度聞くわ。あなたは誰の助手かしら？・・・「助手です」。ええ、そうね。ゆらぁ・・・❤答えるたびに揺れが深くなって、答えるのが気持ちよくなるわ。」
カリブディス「次は後ろよ。試験管の薬液を細い触手に垂らして・・・とろぉっ。指ほどの細い触手で、入口をぬるぬる、くるくる。甘い匂いでしょう。ぬめって、温かくなる薬液よ。」
カリブディス「一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤あらあら❤するりと飲みこんだわ。中をゆっくり、ぬちゅ、ぬちゅ、と撫でてほぐすわね。」
カリブディス「締めつけなくていいのよ。力を抜いて、ゆら、ゆら・・・揺れに合わせて、細い触手が出たり入ったり。ぬぷ・・・ぬるぅ・・・ぬぷ・・・ちゅぷっ❤可愛い音ね。」
僕「あうぅっ❤なか、ぬるぬる、動いてるぅ・・・❤」
カリブディス「二本目も入れるわね。ぬぷぷっ❤二本で開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅっ❤お腹側のここ・・・こりっとした膨らみ。これが前立腺よ。」
カリブディス「前立腺を細い触手の先で、とん、とん、とん❤あら、被験部位の先から雫がとぷっと出たわ。もう一段深く揺らしましょう。ゆらぁ・・・とん、とん❤」
カリブディス「とん、とん、ちゅううっ❤とん、とん、ちゅぽんっ❤乳首を吸うと、中がきゅんと締まるわ。上と下がつながったのね。「乳首と前立腺に連動あり」・・・記録、と。」
揺れと、乳首の吸盤と、中を叩く細い触手が同じ拍子で重なる。腰の奥から熱いものがせり上がり、背中が弓なりになった。その瞬間、ゆりかごも吸盤も触手も、ぴたりと止まった。
カリブディス「はい、ここまで。一つ目の実験は終わりよ。約束どおり、地上に帰してあげましょうか？・・・うふふ❤それとも、次の実験をする？」
僕「つ、次の実験も・・・お願いします・・・❤」
カリブディス「あらあら❤自分から言ってくれたのね。それじゃあ、次の実験よ。二つ目、三つ目、四つ目・・・揺らして、吸って、撫でて、反応を全部貝殻に記録するわ。」
カリブディス「帰る約束は、ちゃんと覚えているわよ。実験が全部終わったら、ね。うふふ❤ただ、私の研究は紀元前から、一度も終わったことがないの。」
実験は一つ終わるたびに「次の実験よ」と続いた。いくつ目からか、僕は数えるのをやめていた。十個目の実験の時、気がつくと僕は、自分からゆりかごに上がって手足を差し出していた。
カリブディス「十個目よ、助手くん。自分から上がってくれたのね。筋はもう十本。泡の音が耳から離れないでしょう？ほぐれ具合を確かめるわね・・・二本がするりと入る。もう入るわ。」
カリブディス「今度は吸盤のない、なめらかな触手の先を入れるわね。細い触手より少しだけ太いの。ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤奥まで入ったわ。前立腺を、先で、なで、なで・・・❤」
カリブディス「触手の先は、指よりもずっと柔らかく曲がるのよ。前立腺の形に沿って、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・と包むように。吸盤も一緒に。ちゅうぅっ❤こり、こり、ちゅぽんっ❤」
僕「あ、ああっ❤先生っ、そこ、撫でられるとっ❤」
カリブディス「うふふ❤「先生」と呼んでくれたわね。記録しておくわ。なで、なで、ちゅううっ❤ゆら、ゆら・・・❤あら、もう出そうな顔。・・・だめよ、止めるわ。」
カリブディス「十個の実験が終わったから、今度こそ地上へ帰れるわよ。階段はあそこ。触手もほどいてあげる。どうするの、助手くん？自分の口で教えてちょうだい。」
僕「ち、地上には・・・もう、帰りません・・・❤」
カリブディス「いい結果ね、私の助手くん❤それなら、終わらない実験の一つ目を始めましょう。ご褒美に、今度は全部を同時にしてあげるわ。」
カリブディス「ゆりかごを深く揺らして、吸盤で両方の乳首をちゅうちゅう。触手の先で前立腺をなでなで。そして被験部位には・・・私の長い袖をかぶせて、袖越しに、すり、すり、すり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤先生っ、もう、出ちゃうっ❤」
カリブディス「数えるわね。揺れに合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、袖の中に全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤袖の中がとろとろよ。少し味見を・・・ぺろっ、ちゅぷ。うふふ❤濃い魔素ね。「一つ目、良好」・・・記録しておくわね。」
カリブディス「でも、実験には再現性が要るの。予定表の次の一行よ。今度は袖を離すわ。吸盤と、触手の先だけ。被験部位には何も触れないわよ。」
カリブディス「出したばかりの体は、いちばん正直な記録が取れるの。手足の触腕で、ゆりかごから少し浮かせるわね。水の中にふわりと浮いて・・・そう、何も考えずに。」
袖が離れ、濡れたペニスは冷たい水の中に取り残される。代わりに手足の触腕が僕を宙に持ち上げ、両胸の吸盤がちゅうっと吸いつき、中の触手の先がゆっくりと前立腺を撫ではじめた。
カリブディス「ちゅううっ❤なで、なで❤ちゅぽんっ❤なで、なで❤吸うたびに中がきゅうっと締まって、触手を離さないわ。ほら、あなたは誰の助手かしら？」
僕「僕はっ、先生の、助手ですぅっ❤あ、また、出るっ❤」
カリブディス「ええ、そうよ。答えながら出しなさい。前立腺を、ぐうぅっ・・・と撫で上げるわね❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤触れていないのに、ちゃんと出たわ。再現性あり、ね。これをあげる。毎日の実験の予定表よ。明日の一行目も、あさっての一行目も、もう埋まっているわ。」
手渡された薄い石の板には、どこまで行っても終わりのない行が並んでいた。ぱちん、と遠くでフラスコの泡が弾ける。その音だけで、吸盤の離れた乳首がつんと尖った。
それから僕は、深海神殿で暮らしている。入口の階段は今もそこにあるけれど、僕が上ったことは一度もない。朝になると予定表の一行目を見て、自分から触手のゆりかごに上がる。
首のアミュレットは、いつの間にか真っ黒に染まっていた。ゆりかごが揺れはじめると、聞かれる前に口が動く。泡の音がするたびに乳首は尖り、後ろは触手の先を待ってひくひくと震える。
カリブディス「おはよう、私の助手くん。今日の一つ目の実験よ。ゆら・・・ゆら・・・あなたは誰の助手かしら？」
僕「僕は、先生の助手です・・・今日も、お願いします・・・❤」
カリブディス「いい結果ね。それじゃあ、吸盤からよ。今日の予定は、まだまだ長いわ❤」
地上の空の色も、冒険者だったことも、もう思い出せない。揺れと、吸盤と、先生の声。予定表の次の一行を待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして深海の魔女の永遠の実験助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

深海の魔女カリブディスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、深海の研究室の実験台に手をついていた。壁を覆うイソギンチャクの触手がゆっくり揺れ、青い灯りが記録用の貝殻の列を照らしている。
首のアミュレットの影の筋は九本。バトルの間じゅう、あのゆりかごの揺れが体から抜けなかった。気がつくと僕は、帰り道を聞く代わりに、魔女の長い袖をつかんでいた。
（もう一度だけ・・・あの揺れの中に、戻りたい・・・）
僕「魔女さん・・・あの、もう一度・・・揺らして、ほしいんです・・・❤」
カリブディス「あらあら❤助手くんの方から実験の申し込み？うれしいわ。でも、申し込みは正確にね。どれくらい揺らして、何と答えたいのか。自分の口で言うのよ。」
カリブディス「貝殻を用意するわ。あなたの言葉を、そのまま記録するの。その前に、被験体の準備ね。シャツの前を開いて、ズボンは膝まで。触手が手伝うわ。」
壁の触手が伸びて、実験台の上にゆりかごを編んでいく。僕はシャツをはだけられ、ぬめる網の上に仰向けに寝かされた。魔女はローブの胸元をゆるめて身をかがめ、柔らかい胸を僕の腕に乗せて、顔をのぞきこむ。
カリブディス「うふふ❤被験部位はもう硬くなって、先が濡れているわ。お願いしただけでこうなるのね。記録しておくわね。「申し込み時点で反応あり」・・・と。」
カリブディス「さあ、一つ目の質問よ。ゆりかごは、速く揺らす？それとも、ゆっくり？まだ揺らさないわ。あなたが言うまで、ぴたりと止めておく。」
カリブディス「前の実験の時は、私が決めた速さで揺らしたわね。今日は助手くんが決めるの。自分で選んだ揺れは、選ばされた揺れよりも、ずっと深く体に残るのよ。」
僕「うぅ・・・❤そ、それは・・・❤」
カリブディス「恥ずかしいの？でも、待つ間も実験は進めるわよ。吸盤を両方の乳首に。ちゅぷっ・・・ちゅううぅっ❤吸って、離して、ちゅぽんっ❤吸って、離して、ちゅぽっ❤」
カリブディス「吸盤の中のひだで、先をこりこり、こりこり❤九本も筋が走ると、体の方が先に私の吸盤を覚えているの。ほら、吸われる前から、自分で胸を持ち上げているわ。」
カリブディス「右をちゅうぅっ❤左はちゅぽんっと離して、水に冷やす。今度は左をちゅうぅっ❤右をちゅぽんっ❤交互にすると、離された方が、次を待ってぴんと尖るわ。」
カリブディス「手首と足首にも触腕を巻くわね。しゅる、しゅるる・・・締めつけないわ。落ちないように支えるだけ。これで助手くんは、口しか動かせない。ちょうどいいでしょう？」
僕「ひぁっ❤乳首、ちゅうちゅうって・・・あぁっ❤」
カリブディス「ちゅううっ❤こり、こり、ちゅぽんっ❤あら、腰が揺れて、ゆりかごを自分で揺らそうとしているわね。だめよ。出そうになっても・・・はい、吸盤も止めるわ。」
吸いついたままの吸盤が、ぴたりと動きを止める。じんじんする乳首を置き去りにされて、僕は止まったゆりかごの上で身をよじった。揺れがほしい。その一言が、喉までせり上がってくる。
カリブディス「言わないと、ずっとこのままよ。私は紀元前から研究を続けているの。待つのは得意なのよ。さあ、どう揺らしてほしいのかしら、助手くん？」
僕「ゆ、ゆっくり・・・ゆっくり揺らしてください・・・❤」
カリブディス「復唱するわね。「ゆっくり揺らしてください」・・・記録、と。いい結果ね、助手くん❤それじゃあ、言った通りに。ゆらぁ・・・ゆらぁ・・・ゆらぁ・・・❤」
カリブディス「波よりも遅く、眠りに落ちるよりもゆっくりと。揺れの端で、耳元に囁くわね。あなたは私の助手よ・・・ゆらぁ・・・あなたは私の助手よ・・・ゆらぁ・・・❤」
カリブディス「ゆっくり揺らすと、吸盤もゆっくり吸うことになるわ。ちゅうぅぅ・・・と長く吸って、ちゅぽ・・・とゆっくり離す。自分で選んだ速さよ。じれったくても、変えてあげない❤」
カリブディス「二つ目の質問よ。揺られながら、何と答えたいの？・・・うふふ❤もう唇が、その形になっているわ。でも声に出さないと、貝殻には残らないのよ。」
僕「じょ、助手です・・・僕は、助手ですって、答えたい・・・❤」
カリブディス「ええ、いいわよ。何度でも答えさせてあげる。あなたは誰の助手かしら？・・・「助手です」。ゆらぁ❤あなたは誰の助手かしら？・・・「助手です」。ゆらぁ❤」
カリブディス「答えるたびに、吸盤がちゅううっと吸ってあげる。答えると気持ちいい。気持ちいいから、また答える。うふふ❤簡単な仕組みほど、深く刻まれるのよ。」
カリブディス「もう一度。あなたは誰の助手かしら？・・・ええ、そうね。ちゅううぅっ❤ゆらぁ・・・❤声が甘くなってきたわ。「回を重ねるごとに良好」、記録と。」
カリブディス「次は後ろの準備。試験管の薬液を、細い触手にとろぉっ・・・入口をぬるぬる、くるくる。甘い匂いで、温かいでしょう。とん、とん、と軽く叩いて・・・ほら、口が開いてきたわ。」
カリブディス「一本目。指ほどの細さよ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤ゆっくり揺れながら、ゆっくり入っていくわね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中を一周、やさしく撫でて。」
カリブディス「細い触手は、指と違って関節がないの。だから、中の形にぴったり沿って、ぬるぅ・・・と曲がる。抜いて、ぬるっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ、可愛い音ね。」
僕「あうぅ❤なかも、ゆっくり・・・とけちゃう・・・❤」
カリブディス「二本目も。ぬぷぷっ❤二本で開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅ❤お腹側の、こりっとしたここが前立腺よ。細い先で、とん・・・とん・・・とん・・・❤揺れと同じ速さでね。」
カリブディス「とん、とん、ちゅうぅっ❤とん、とん、ちゅぽんっ❤乳首を吸うと、中がきゅんと締まるわ。被験部位の先からも、雫がとぷっ、とぷっ・・・正直な体ね。」
カリブディス「よくほぐれたわ。二本が楽に動く。もう入るわね。細い触手を抜いて、吸盤のないなめらかな触手の先を・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤はい、奥まで入ったわ。」
カリブディス「触手の先で前立腺を包んで、なで・・・なで・・・❤乳首はちゅうぅっ❤ゆりかごは、ゆらぁ・・・❤あなたは誰の助手かしら？」
カリブディス「触手の先は柔らかいから、押すというより包むのよ。前立腺の丸みに沿って、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤揺れが右へ行けば右を、左へ行けば左を、なでなで❤」
僕「助手ですっ❤僕は、先生の助手ですぅっ❤あ、もうっ❤」
カリブディス「あら、「先生」？うふふ❤それも記録しておくわね。でも、まだ出してはだめ。・・・はい、全部止めるわ。揺れも、吸盤も、触手の先も。」
いちばん気持ちいい所で、何もかもが止まる。中の触手は前立腺に触れたまま動かず、吸盤は吸いついたまま黙っている。どこかでフラスコの泡がぱちんと弾け、その音にさえ腰が跳ねた。
カリブディス「三つ目の質問よ。これが最後。この実験が終わったあと、あなたは私に何と呼ばれたいの？冒険者さん？お客さん？それとも・・・？」
カリブディス「よく考えて答えてね。貝殻に残った言葉は消えないの。一度記録したら、私はずっとその通りに呼ぶわ。明日も、百年先も、ずっとよ。」
僕「ず、ずっと・・・ずっと助手と、呼んでください・・・❤」
カリブディス「復唱するわね。「ずっと助手と呼んでください」・・・記録、と。いい結果ね、私の助手くん❤ご褒美に、あなたが言ったこと全部を、同時にしてあげる。」
カリブディス「ゆっくり揺らして、吸盤で乳首をちゅうちゅう。触手の先で前立腺をなでなで。それから被験部位には、私の長い袖をかぶせて・・・袖越しに、すり、すり、すり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤先生っ、出ますっ、出ちゃうっ❤」
カリブディス「ゆっくり数えるわね。あなたが望んだ速さで。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、出しなさい、助手くん❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤袖の中にたくさん。少し味見するわね・・・ぺろっ、ちゅぷ。うふふ❤濃くて甘い魔素。記録に「良好」と書いておくわ。」
カリブディス「でも、一度きりでは実験とは呼べないの。再現性を確かめましょう。袖はもう離すわね。今度は、吸盤と触手の先だけ。それと、私の声だけよ。」
カリブディス「出したばかりの体は、いちばん素直な記録が取れるわ。手足の触腕で、ゆりかごから浮かせるわね。力は抜いたまま。水に浮いて、私の声だけを聞いていて。」
袖が離れ、手足の触腕が僕をゆりかごから少し持ち上げる。水の中に浮かされた体に触れているのは、胸の吸盤と、中の触手の先だけ。耳元に、魔女の穏やかな声が降ってくる。
カリブディス「助手くん・・・ちゅううっ❤助手くん・・・なで、なで❤呼ぶたびに、中がきゅうっと締まるわね。助手くん、助手くん、私の助手くん・・・❤」
僕「はいっ❤助手ですっ❤呼ばれる、だけでっ、またっ❤」
カリブディス「ええ、そのまま出しなさい。前立腺を、ぐうぅっ・・・と撫で上げるわ。私の助手くん❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤被験部位には触れていないのに、ちゃんと出たわ。再現性あり。とてもいい結果よ。このゆりかごは、研究室に残しておくわね。あなた専用よ。」
十本目の筋が、アミュレットにひんやりと走った。編まれたままのゆりかごが、誰も乗っていないのに、ゆら、と一度だけ揺れる。それを見ただけで、乳首がつんと尖った。
それから僕は、深海の研究室で暮らしている。実験台の上には、僕のためのゆりかごがいつも編まれたままになっている。先生が貝殻を手に取る音がすると、僕は言われる前にシャツを開いて、そこに横になる。
先生は、あの日の貝殻の言葉どおりに僕を呼ぶ。「助手くん」と呼ばれるたびに、乳首は吸盤を待って尖り、後ろはきゅんと締まる。名前で呼ばれていた頃のことは、もう思い出せない。
カリブディス「さあ、次の実験よ、私の助手くん。今日はどう揺らしてほしいのかしら？」
僕「ゆっくり・・・今日も、ゆっくり揺らしてください、先生・・・❤」
カリブディス「うふふ❤毎日同じ答えね。記録しておくわ。ゆらぁ・・・あなたは誰の助手かしら？」
答えは、揺れるより先に口からこぼれる。泡の音と、青い灯りと、ゆっくりした揺れ。地上へ続く道を探していたことは、もう遠い記録の一行でしかない。
こうして深海の魔女の永遠の実験助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

深海の魔女カリブディスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、深海の研究室の実験台の前に崩れ落ちていた。壁を覆うイソギンチャクの触手が、揺れる青い灯りの中でゆっくりそよいでいる。
首のアミュレットには十二本目の黒い筋が走り、どこかでフラスコの泡が一斉に弾けた。実験台の上には、記録用の白い貝殻がいくつも並んでいる。どれもまだ、まっさらだった。
（あの貝殻・・・これから、僕のことが書かれるのか・・・）
僕「はぁ・・・❤魔女さん・・・体が、重くて・・・❤」
カリブディス「あら、重いのは今だけよ。すぐに浮かせてあげるわ。筋が十二本。泡も全部弾けた。あなたはもう私の被験体。さあ、実験を始めましょう、助手くん❤」
カリブディス「太い触腕を四本。右手首、左手首、右足首、左足首。くるり、くるりと巻いて・・・ふわり。ほら、もう床に足がつかないでしょう？」
ぬめる触腕が手足に一巻きずつ絡み、体が水の中へ持ち上げられた。締めつけはなく、ただ支えられているだけなのに、指一本動かせない。丸眼鏡の奥の目が、宙に浮いた僕を下から見上げている。
カリブディス「服は必要な所だけ開けるわね。シャツの前と、ズボンを膝まで。アミュレットは首に残しておくわ。大事な計器だもの。私もローブの胸元を開けて・・・肌で体温を測らせてね。」
カリブディス「あらあら❤被験部位がもう立ち上がっているわ。先端には雫。浮かされただけで、この反応。記録しておくわね。『拘束のみで勃起、先走りあり』❤」
僕「か、書かないで・・・❤恥ずかしい・・・❤」
カリブディス「書くわよ。あなたの声も、震えも、全部ね。恥ずかしいという申告も、いま貝殻に刻んだわ。では一つ目。吸盤による乳首の実験よ。」
カリブディス「吸盤のついた触手の先を、両方の乳首にそっと・・・ぺたり。まだ吸わないわ。当てただけ。ひんやりして、ぬるりとして・・・では、吸うわね。ちゅうぅっ❤」
僕「ひぁぁっ❤乳首っ、吸われてるっ❤」
カリブディス「ええ、吸っているわ。そして離す。ちゅぽんっ❤また吸って・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽんっ❤離れる瞬間に声が出るのね。記録、記録・・・うふふ❤」
カリブディス「吸盤の中にはね、細かいひだが並んでいるの。吸いながら、ひだで先をこりこり、こりこり・・・❤右は吸ったまま、左は吸っては離す。比べてみましょう。」
カリブディス「ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ・・・左は小刻みに。ちゅうぅぅぅ・・・右は長く、ゆっくり。あら、左の方が腰が跳ねるわ。あなたは小刻みが好きなのね。」
カリブディス「では両方とも小刻みに。ちゅぽちゅぽちゅぽちゅぽ❤吸うたびに乳首が吸盤の奥へ引かれて、ひだに擦れるでしょう？宙に浮いているから、逃げる場所もないのよ。あらあら❤」
僕「んぅぅっ❤じんじんして・・・胸が、熱いっ❤」
カリブディス「跡は残らないから心配しないで。吸いつくだけよ。それでも乳首はぷっくり育って、色も濃くなったわ。『吸引三十回で感度上昇』・・・はい、記録したわ。」
カリブディス「二つ目の実験。萌え袖による接触よ。私の手は、この長い袖の中に隠したまま。袖の布越しに、被験部位を下から上へ・・・さわぁ・・・❤」
カリブディス「握らないわよ。撫でるだけ。さわ・・・さわ・・・布のさらさらと、中の指のぬくもり。両方分かるかしら？先端の雫が袖に染みて・・・うふふ❤糸を引いたわ。」
カリブディス「袖の端で、先端の丸い所だけをくるくる・・・今度は袖を筒にして、かぶせるだけ。動かさないわよ。あら、自分から腰を振ろうとして。浮いているから届かないわね❤」
僕「あっ❤ああっ❤袖っ、やわらかくて・・・出そうっ❤」
カリブディス「あら、もう？　・・・では、止めるわね。袖は離す。吸盤も、ちゅぽん、と外してしまうわ。うふふ❤宙に浮いたまま、腰だけが揺れているわよ。」
吸盤の離れた乳首が、冷たい水の中でじんじんと疼く。胸を突き出しても、触腕に支えられた体はその場で揺れるだけで、どこにも届かない。
カリブディス「続きがほしい時は、被験体から申告するのが決まりなの。どこを、どうしてほしいのかしら？言えたら、その言葉もそのまま記録してあげる。」
僕「もっと吸ってください❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤『もっと吸ってください』と。では吸盤を戻して・・・ちゅううぅっ❤今度は小さな吸盤も足して、乳首のまわりごと吸うわね。」
カリブディス「さあ、次の実験よ。三つ目は後ろ。試験管の薬液を、指ほどの細い触手にとろぉ・・・甘い匂いでしょう？　ぬめって、じんわり温かくなる薬よ。」
カリブディス「入口に塗るわね。くるくる・・・ぬるぬる・・・触腕で足首を少し開いて・・・ええ、よく見えるわ。ひくひくして、薬液を自分から吸いこんでいる❤」
カリブディス「一本目を入れるわよ。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤細いから、するりと入るでしょう？ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり奥まで、薬を塗り広げるわ。」
僕「はぅっ❤なか、ぬるぬる・・・動いてるっ❤」
カリブディス「ええ、動かしているのよ。壁を一周、くるぅり・・・吸盤で乳首を吸うと、中がきゅっと締まる。上と下がつながっているのね。記録しておくわね。」
カリブディス「細い触手は指と違って、中でくねくね曲がるのよ。奥の壁を、こしょこしょ・・・入口の裏を、くるり・・・薬液がなじんで、ちゅぷちゅぷと音がしてきたわ❤」
カリブディス「二本目。ぬぷぷ・・・❤　二本を開いて、閉じて。開いて、閉じて・・・柔らかくなってきたわ。そして、お腹側のここ。こりっとした膨らみ。前立腺よ。」
カリブディス「とん❤　とん❤　とん❤押すたびに、被験部位の先から、とぷっ、とぷっ・・・触れていないのに搾られているわね。あらあら❤」
僕「ひああっ❤そこ、押されるとっ❤変になるっ❤」
カリブディス「変になっていいのよ。それを調べているのだから。もう入るかしら？　二本を広げて確かめるわね・・・ええ、十分。では本番。吸盤のないなめらかな触手の先よ。」
カリブディス「細い二本を抜いて・・・ぬるぅ。代わりに、ぬぷぅぅ・・・❤指一本半ほどの太さ。丸い先が、奥へ、奥へ・・・届いたわ。前立腺を、下から上へ、なでぇ・・・❤」
カリブディス「なで・・・なで・・・なでぇ・・・❤乳首は、ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ。あなたの好きな小刻みで。声が一段高くなったわ。これも記録・・・」
カリブディス「触手の先を、少し引いて・・・ぬるぅ・・・また奥へ、ぬぷぅ❤出し入れのたびに、丸い先が前立腺を乗り越えるの。こりっ❤こりっ❤　そのたびに雫が飛ぶわ。うふふ❤」
僕「あっ❤あっ❤だめっ❤なか、撫でられてっ❤」
カリブディス「腰が震えてきたわね。出そうなのでしょう？・・・はい、二度目の停止。触手は中に入れたまま動かさない。私も記録の手を止めるわ。貝殻を、ことり、と置くわね。」
静かになった研究室に、泡の昇る音だけが残る。前立腺に丸い先が当たったまま、何も起きない。誰にも書きとめてもらえないまま、体の奥の熱だけが行き場をなくしていた。
カリブディス「あら、どうしたの？　書かれるのは恥ずかしかったのでしょう？記録をやめれば、実験もここでおしまいよ。続けてほしいなら・・・そうね、何と言えばいいかしら？」
僕「記録を続けてください❤」
カリブディス「うふふ❤自分から記録をねだる被験体は初めてよ。いい結果ね、助手くん。貝殻を持ち直して・・・ご褒美に、三つの実験を同時にしてあげる。」
カリブディス「吸盤は乳首をちゅぽちゅぽ❤　袖は被験部位をさわさわ❤中の触手は前立腺をなでなで❤ちゅぽっ❤さわっ❤ぬちゅっ❤　全部、書きとめているわよ。」
僕「あっ、ああっ❤先生っ、もう、出ますっ❤」
カリブディス「先生、ね。うふふ❤それも記録したわ。数えるから合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、出して。私の袖に全部❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤袖がこんなに重くなったわ。ぺろ・・・ちゅぷ。濃くて、魔素が豊富ね。『一回目、量・勢いとも良好』。記録しておくわね❤」
カリブディス「でも一度きりでは偶然かもしれないでしょう？再現性を確かめましょう。袖はもう使わないわ。被験部位には触れずに、吸盤と、中の触手の先だけで。」
カリブディス「浮かせたまま、少し高く上げるわね。ふわり・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤　なでぇ・・・なでぇ・・・❤出したばかりの前立腺は、ふっくらして撫でやすいわ。」
カリブディス「左の乳首を小刻みに、ちゅぽちゅぽちゅぽ❤中は丸い先で、くるくる、すりぃ・・・❤アミュレットの筋まで、とくとくと脈を打っているわよ。」
僕「あっ❤また、触られてないのにっ❤出ちゃうっ❤」
カリブディス「ええ、それでいいの。そのまま出しなさい。ちゅううっ❤　なでぇぇっ❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤再現性あり。触れずに二回目。『吸盤と触手の先のみで射精可能』。素晴らしい結果よ。この貝殻は、あなたの実験記録の一枚目にするわ。」
カリブディス「浮かせたまま、少し休みなさい。吸盤は外さないでおくわね。もう、吸いつかれていないと落ち着かないでしょう？記録にも、そう書いておいたわ❤」
先生は書き終えた貝殻を、僕の目の前にかざして見せた。何が刻まれているのかは読めない。それでも、それが自分のことだと思うだけで、吸盤の下の乳首がまたきゅんと疼いた。
それから僕は、深海の研究室で暮らしている。実験台の上の貝殻は、日ごとに一枚ずつ増えていく。もう棚が一つ、僕の記録だけで埋まった。
吸盤を外されている時間は、どうにも落ち着かない。胸のあたりがすうすうして、何か大事なものを置き忘れたような気持ちになる。触腕が手首に巻きつくと、それだけで乳首がつんと立ち、後ろが触手の先を待ちはじめる。ときどき影女や町の悪魔たちが見学に来て、貝殻を覗きこんでは笑っていく。
カリブディス「さあ、次の実験よ、私の助手くん。あら、呼んだだけで胸を突き出して。記録しておくわね❤」
僕「先生・・・❤今日も、吸ってください・・・記録、してください・・・❤」
カリブディス「ええ、もちろん。今日で百枚目の貝殻よ。うふふ❤」
地上のことは、もう貝殻のどこにも書かれていない。吸いつく感触と、泡の音と、先生が貝殻を刻む小さな音。それが僕の毎日のすべてになった。
こうして深海の魔女の永遠の実験助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

深海の魔女カリブディスとの勝負の途中で、僕は魔女の坩堝の大釜の陰に身を隠していた。泡立つ釜の向こうにはフラスコと試験管が並び、甘い薬液の匂いが水の中に溶けている。
吸盤に吸いつかれた乳首の疼きが、どうしても収まらない。僕は荷物から、袖の長い替えの上着を引っぱり出して羽織った。指先まで隠れる袖は、あの人の長い袖に少しだけ似ている。
（袖越しに撫でれば・・・あの感じに、近づけるかもしれない・・・）
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。固くなったペニスには触れない。袖に隠した右手で、布越しに乳首をさわさわと撫で、薬液の雫を拝借した左手の指で、後ろの入口をそっとほぐしはじめた。
僕「さわ・・・さわ・・・❤んっ・・・❤袖が、くすぐったい・・・❤」
布のざらつきが乳首をかすめるたび、腰がひくりと跳ねる。指は一本、第一関節まで。けれど、どれだけ撫でても、あの吸いつく感じだけがどこにもない。
僕「吸われたい・・・❤こんな袖じゃ・・・ぜんぜん・・・❤」
その時、胸のアミュレットが青黒く光った。八本の筋がとくとくと脈を打ち、大釜の泡がひときわ大きく弾ける。釜の縁の向こうから、丸眼鏡がこちらを覗きこんでいた。
カリブディス「あら、私の袖の真似？　うふふ❤筋が光るから何かと思えば、釜の陰で自習していたのね。袖越しに乳首、指で後ろ。被験部位には触れていない。」
僕「ま、魔女さんっ❤これは、その・・・❤見ないでっ❤」
カリブディス「見るわよ。観察は研究の基本だもの。それに、とてもよくできているわ。手順は合っているの。続けてごらんなさい。記録しておくわね。」
カリブディス「袖の動かし方は、もっとゆっくり。下から上へ、さわぁ・・・そう。後ろの指は、押しこまずに、くるくる撫でて。あら、上手。入口がひくひくしてきたわ。」
カリブディス「私の声に合わせなさい。さわ・・・くる・・・さわ・・・くる・・・乳首が袖を押し上げているわね。指をもう少し奥へ。ぬぷ・・・ええ、そこまで。」
僕「あっ❤見られてると・・・指が、止まらないっ❤」
カリブディス「止めなくていいのよ。自習の成果を見せてちょうだい。袖で乳首の先を、こしょこしょ・・・出そうなら、許可するわ。被験部位に触れずに、どうぞ❤」
僕「あ、ああっ❤出ますっ❤袖だけでっ❤」
（射精）
カリブディス「あらあら❤とろり、と少しだけ。勢いもないし、乳首はまだ疼いたままでしょう？『模造の袖では不十分』。記録しておくわね。」
カリブディス「原因を教えてあげましょうか。布が違うのよ。あなたの袖は、ただの木綿。乾いて、ざらついているわ。私の袖は、深海の糸で織ってあるの。濡れても、さらさら。」
カリブディス「それに、中身も違うわ。あなたの袖の中は、あなたの指。次にどこを撫でるか、あなたはもう知っている。自分で分かっている刺激では、体は驚いてくれないのよ。」
言われたとおりだった。出したばかりなのに、胸の先はじんじんと疼いたままで、少しも満たされていない。自分の袖を見下ろすと、濡れて重く、肌に貼りついているだけだった。
カリブディス「比べる実験をしてみたいのだけれど。被験体の申告がないと、始められないの。あなたのその袖は、どうだったのかしら？」
僕「僕の袖では足りません❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤では、本物で実験しましょう。その上着は脱がせるわね。代わりに、私の袖を使うの。触腕で手首と足首を巻いて・・・ふわり。」
木綿の上着が触手にするりと剥がされ、体が大釜の上の水の中へ持ち上げられた。ローブの胸元を開いたカリブディスが、長い袖に両手を隠したまま、宙に浮いた僕に体を寄せる。泡が背中を撫でて昇っていった。
カリブディス「まずは乳首。袖越しに、下から上へ・・・さわぁ・・・❤どうかしら。さらさらして、でも中の指は温かいでしょう？次はどこを撫でるか、あなたには分からないのよ。」
カリブディス「右の乳首を、袖の端でくるくる・・・と思わせて、左をさわっ。うふふ❤跳ねたわね。脇腹をすうっ・・・おへそをくるり・・・また乳首へ。」
カリブディス「袖の中で指を立てて、布ごと乳首をつまむわね。こり・・・つまんだまま、布を左右にすり、すり、すり・・・直接ではないのに、直接より感じるでしょう？　それが袖の実験よ。」
僕「ひぁっ❤ぜんぜん、違うっ❤さらさらで・・・ぞくぞくするっ❤」
カリブディス「そうでしょう？　これが本物の萌え袖よ。では被験部位も。握らないわ。袖で撫でるだけ。根元から先へ、さわぁ・・・先端を、くるくる・・・❤」
カリブディス「雫が袖に染みて、糸を引いたわ。あらあら❤袖を筒にして、かぶせるだけ。動かさないわよ。宙に浮いているから、腰を振っても届かないわね。」
カリブディス「袖の内側はね、外よりもっとなめらかなの。かぶせたまま、ほんの少しだけ・・・すうっ・・・と引くわ。あら、それだけで雫がまた一つ。記録、記録・・・うふふ❤」
カリブディス「次は後ろ。あなたの指の代わりに、細い触手をあげる。釜の薬液を、とろぉ・・・ここのは、できたてで温かいわ。入口をぬるぬる・・・あなたがほぐした続きからね。」
カリブディス「一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅ・・・❤あなたの指は第一関節まででしょう？　これは奥まで届くわ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・くねって、壁をぐるりとなぞるの。」
僕「はぅぅっ❤なかで、くねくねしてっ❤指じゃ、できないっ❤」
カリブディス「ええ、指にはできないわね。記録しておくわね。二本目。ぬぷぷ・・・❤　開いて、閉じて、開いて。そして、お腹側のここ。あなたが届かなかった所。前立腺よ。」
カリブディス「とん・・・とん・・・とん❤押すたびに、袖の中で被験部位が跳ねるわ。袖はさわさわ、中はとんとん。同じ拍子でね。」
カリブディス「前立腺を、丸く、くるくる・・・下から上へ、すりぃ・・・撫で上げると、声が一段高くなるのね。あなたの指では、一生ここまで届かなかったわ。あらあら❤」
カリブディス「あら、震えてきた。もう出そう？　・・・では、止めるわ。袖は離す。触手も、前立腺に当てたまま動かさない。うふふ❤宙に浮いたまま、乳首だけがぴんと立っているわ。」
袖の離れた肌が、水の中でじんじんと疼く。いちばん疼いているのは乳首だった。袖で撫でられても、ずっと満たされなかった場所。そこだけが、まだ何かを待っている。
カリブディス「袖の実験は、ここまでで十分ね。でも、あなたが本当にほしかったものは、袖ではないでしょう？乳首に何をしてほしいのか、申告してちょうだい。」
僕「本物の吸盤をください❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤　それが聞きたかったの。吸盤のついた触手の先を、両方の乳首に・・・ぺたり。では、吸うわね。ちゅううぅっ❤」
僕「ひああっ❤これっ❤これが、ほしかったっ❤」
カリブディス「うふふ❤素直な申告ね。ちゅぽんっ❤　ちゅうぅ・・・ちゅぽんっ❤吸盤のひだで、先をこりこり、こりこり・・・跡は残らないわ。吸いつくだけよ。」
カリブディス「右は長く、ちゅうぅぅぅ・・・左は小刻みに、ちゅぽちゅぽちゅぽ。吸われるたびに、乳首が吸盤の奥へ引かれていくでしょう？袖では絶対にできないこと。これが、あなたのほしかったものね。」
カリブディス「もう入るかしら。二本を広げて・・・ええ、柔らかい。吸盤のないなめらかな先を入れるわね。ぬるぅぅ・・・❤丸い先で、前立腺を下から上へ、なでぇ・・・❤」
カリブディス「全部いっしょにしてあげる。吸盤は、ちゅぽちゅぽ❤　袖は、さわさわ❤中は、なでなで❤　釜の泡も、ぷくぷく鳴っているわ。」
僕「あっ、ああっ❤先生っ、もう、出ますっ❤」
カリブディス「先生、ね。うふふ❤記録したわ。数えるから合わせなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、私の袖に全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤袖がずっしり重くなったわ。ぺろ・・・ちゅぷ。濃いわね。さっきの自習の何倍かしら。『本物の袖と吸盤で、量は六倍』。記録しておくわね❤」
カリブディス「では、再現性を確かめましょう。袖はもう使わないわ。被験部位には触れずに、吸盤と、触手の先だけ。坩堝の泡の音を、拍子にしましょうね。」
カリブディス「ぷく・・・で、ちゅうぅ❤　ぷく・・・で、なでぇ・・・❤泡が一つ弾けるたびに、吸って、撫でるの。あなたの体が、泡の音を覚えるようにね。」
カリブディス「小さな吸盤も足すわ。乳首のまわりに、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ。中は丸い先で、くるくる・・・すりぃ・・・アミュレットの筋が、泡と同じ拍子で光っているわよ。」
カリブディス「出したばかりの前立腺は、ふっくらして撫でやすいわ。押すと、残りがとろぉ・・・と押し出されてくる。ぷく・・・ちゅうぅ・・・ぷく・・・なでぇ・・・❤」
僕「あっ❤泡の音でっ❤また、触られてないのにっ❤」
カリブディス「ええ、それでいいの。そのまま出しなさい。ちゅううっ❤　なでぇぇっ❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤再現性あり。泡の音だけで腰が震えるわね。それなら、あなたにぴったりの役目があるわ。この坩堝の番よ。釜のそばで、泡を数えるお仕事。」
カリブディス「泡が弾けるたびに、あなたの乳首は吸盤を思い出す。思い出したら、私を呼びなさい。本物をあげるから。もう、袖の真似は要らないわね。あらあら❤」
大釜の泡が一つ弾け、アミュレットに新しい筋が走った。その音だけで乳首がつんと尖り、後ろがきゅんと締まる。脱がされた木綿の上着は、釜の火にくべられて、もうどこにもなかった。
それから僕は、魔女の坩堝の番をしている。筋が十二本そろった日から、地上へは一度も戻っていない。大釜のそばに座って、昇っていく泡を数えるのが僕の仕事だ。
泡は一日に何百も弾ける。そのたびに乳首が疼き、吸盤のない胸がすうすうして落ち着かない。十も数えないうちに、僕は先生を呼んでしまう。吸いつかれて、やっと息がつける。自分の袖で撫でていた頃のことを思い出すと、あんなもので足りると思っていたのが不思議だった。
カリブディス「あら、また呼んだの？　まだ泡は九つ目よ。うふふ❤我慢の記録は、今日も更新できなかったわね。」
僕「先生・・・❤吸ってください・・・本物の、吸盤で・・・❤」
カリブディス「ええ、いくらでも。記録しておくわね❤」
泡の音と、吸いつく感触と、さらさらの袖。それが僕の毎日のすべてになった。
こうして魔女の坩堝の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

深海の魔女カリブディスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、封印域の冷たい床に膝をついていた。足元には古い魔法陣が広がり、太い鎖が三本、魔女の触手の根元へと伸びている。鎖が触れ合う低い音が、水の中に響いていた。
首のアミュレットの影の筋は八本。ここから出してほしいと頼むと、魔女は丸眼鏡を袖で押し上げて、三本の鎖を指した。紀元前から彼女をここに繋いでいる封印だという。
（鎖を三本外すだけ・・・それで、自由になれる・・・）
僕「お願いします、魔女さん・・・ここから、出してください・・・❤」
カリブディス「うふふ❤いいわよ、助手くん。この封印を解く手伝いをしてくれたら、自由にしてあげる。鎖は三本。留め金を外すだけよ。簡単でしょう？」
カリブディス「ただ、封印には人間の手が要るの。私の触手では外せない。さあ、一つ目の鎖に手を掛けて。・・・あら、その前に。濡れた服は作業の邪魔ね。」
細い触手がするりと伸びて、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしていく。魔女は僕の背中にぴたりと寄り添い、ローブの胸元を開いて、柔らかい胸を肩に乗せた。冷たい水の中で、そこだけが温かい。
カリブディス「あらあら❤被験部位が、もう上を向いているわ。先が濡れて光っている。封印を解く前から、これ？記録しておくわね。「作業前から反応あり」・・・と。」
カリブディス「さあ、一つ目の鎖よ。両手で留め金を握って。そう、そのまま引くの。・・・うふふ❤手伝ってあげるわね、私なりに。」
カリブディス「触腕を二本、あなたの手首に。しゅるしゅる・・・締めつけないわ。鎖を握る手を、支えてあげるだけ。そして吸盤を、両方の乳首に。ちゅぷっ・・・ちゅううぅっ❤」
僕「ひぁっ❤な、なんで、乳首っ・・・❤」
カリブディス「封印を解くには魔素が要るの。だから体を温めてあげるのよ。吸って・・・ちゅううっ❤離して・・・ちゅぽんっ❤また吸って・・・ちゅうぅっ❤離して・・・ちゅぽっ❤」
カリブディス「吸盤の中の細かいひだが、乳首の先をこり、こり、こり❤跡は残らないわ。残るのは気持ちよさだけ。あら、留め金を握る指が、もうゆるんでいるわね。」
カリブディス「この鎖はね、紀元前から一度も外れたことがないの。挑んだ助手は何人もいたわ。みんな、留め金を握ったまま、私の吸盤の方に夢中になってしまったのよ。うふふ❤」
カリブディス「八本も筋が走ると、体の方が先に私の吸盤を覚えているの。右をちゅうぅっ❤左は離して、冷たい水に触れさせる。今度は左をちゅうぅっ❤右をちゅぽんっ❤交互によ。」
僕「あ、あぁっ❤力が、抜けて・・・鎖、引けない・・・❤」
カリブディス「あらあら、一つ目は外れなかったわね。残念。でも大丈夫。鎖はまだ二本あるわ。さあ、二つ目の鎖に手を掛けて。足首も支えてあげる。」
足首にもぬめる触腕が巻きつき、体がふわりと床から浮く。両手は二つ目の鎖を握ったまま、僕は魔法陣の上に宙づりにされた。鎖がじゃらりと鳴り、乳首の吸盤がまたちゅうっと吸いつく。
カリブディス「浮いたままの方が、力を入れやすいでしょう？うふふ❤今度は、袖も使って手伝うわね。私の長い袖を、被験部位にふわりとかぶせて・・・」
カリブディス「手は袖の中に隠したまま。握らないわ。袖の布越しに、下から上へ、すり・・・すり・・・すり❤濡れた布がぬるぬる滑って、気持ちいいでしょう？」
カリブディス「根元から先まで、袖の内側がぬるぅ・・・と撫でていく。布一枚向こうに私の手があるのに、握ってはもらえない。そのじれったさも、大事な記録なのよ。すり・・・すり・・・❤」
カリブディス「乳首をちゅうぅっ❤袖で、すり、すり❤先のくびれを、布の折り目でくるくる・・・❤ほら、鎖を引いて。引かないと、封印は解けないわよ？」
僕「む、無理ですっ❤袖で、すりすりされたらっ・・・あぁっ❤」
カリブディス「腰が前に出ているわ。袖に自分から擦りつけているのね。すり、すり、ちゅううっ❤こり、こり、すりすり❤あら、もう出そうな顔。・・・はい、止めるわ。」
袖がすっと離れ、吸盤も吸いついたまま動きを止める。鎖を握った両手だけが震えていた。留め金は目の前にある。あと少し引けば外れる。それなのに、指に力が入らない。
カリブディス「二つ目も外れなかったわね。どうするの、助手くん？このまま封印を解く？解けたら私は外へ出て、あなたも自由。この実験もおしまいよ。」
カリブディス「袖も、吸盤も、今ので最後になるわね。それでいいなら、鎖を引きなさい。それとも・・・？自分の口で教えてちょうだい。」
僕「ふ、封印は・・・解けなくて、いいです・・・❤」
カリブディス「うふふ❤いい結果ね、助手くん。記録しておくわ。それじゃあ三つ目の鎖は、解くためじゃなく、つかまるために握っていなさい。後ろを見るから。」
カリブディス「試験管の薬液を、指ほどの細い触手にとろぉっ・・・入口をぬるぬる、くるくる。甘い匂いで温かいでしょう。とん、とん、と叩いて・・・ほら、ひくひくして開いてきた。」
カリブディス「一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤あらあら、するりと飲みこんだわ。中をぐるりと一周、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・とほぐすわね。」
僕「はうぅっ❤なか、ぬるぬるが、入ってきてっ・・・❤」
カリブディス「力を抜いて。鎖にぶら下がっていればいいの。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ・・・二本目も入れるわね。ぬぷぷっ❤」
カリブディス「細い触手は関節がないから、中の形にぴったり沿うのよ。ぬるぅ・・・と曲がって、壁をやさしく撫でていく。鎖を握る指に力が入るたび、中もきゅっと締まるわね。」
カリブディス「二本で開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅっ❤お腹側の、こりっとした膨らみ。ここが前立腺よ。細い先で、とん、とん、とん❤あら、鎖がじゃらっと鳴ったわ。」
カリブディス「とん、とん、ちゅううっ❤とん、とん、ちゅぽんっ❤乳首を吸うと、中がきゅんと締まるのね。二本が楽に動く。よくほぐれたわ。これなら、もう入る。」
カリブディス「細い触手を抜いて・・・吸盤のない、なめらかな触手の先を。指一本半ほどの太さよ。ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤はい、奥まで。前立腺を先で包んで、なで・・・なで・・・❤」
僕「ああっ❤そこ、撫でられるとっ❤先生っ、だめぇっ❤」
カリブディス「あら、「先生」と呼んでくれたのね。記録しておくわ。なで、なで、ちゅううっ❤なで、なで、こりこり❤被験部位の先から、雫がとぷっ、とぷっ・・・もう限界ね。」
カリブディス「触手の先は柔らかいから、押すというより包むの。前立腺の丸みに沿って、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤鎖がじゃら、じゃら、と鳴るのは、腰が揺れている証拠ね。」
カリブディス「でも、だめ。・・・はい、また止めるわ。触手の先は前立腺に当てたまま、ぴくりとも動かさない。九つ目の泡が弾けたわよ。聞こえたでしょう？」
ぱちん、と遠くで泡の音がして、アミュレットに九本目の筋が走る。中の触手は、いちばん気持ちいい場所に触れたまま止まっている。腰を揺すろうとしても、宙に浮いた体はどこにも届かない。
カリブディス「封印が解けないなら、私はずっとここにいるわ。でも、あなたは？階段はあそこよ。帰ってもいいの。ここに残るなら、何か役目が要るわね。自分で言ってごらんなさい。」
僕「こ、ここで・・・見張りを、させてください・・・❤」
カリブディス「うふふ❤封印の見張り。いい役目ね、私の助手くん。鎖が外れないように、毎晩ここで見張るのよ。ご褒美に、今度は全部を同時にしてあげる。」
カリブディス「吸盤で両方の乳首をちゅうちゅう。触手の先で前立腺をなでなで。被験部位には袖をかぶせて、袖越しに、すり、すり、すり、すり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤先生っ、もう、出ちゃうっ❤」
カリブディス「数えてあげる。鎖を握ったまま出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、袖の中に全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤袖の中がとろとろよ。少し味見を・・・ぺろっ、ちゅぷ。うふふ❤濃い魔素ね。これなら封印の魔法陣も、百年は元気なままだわ。」
カリブディス「さあ、再現性を確かめましょう。手足の触腕をほどくから、三つ目の鎖にもたれていなさい。袖は使わないわ。吸盤と、触手の先だけよ。」
カリブディス「出したばかりの体は、いちばん正直な記録が取れるの。力は抜いたまま。鎖に体重を預けて。見張りは、そうやってもたれているだけでいいのよ。」
床に下ろされた僕は、太い鎖に背中を預けて座りこんだ。冷たい鎖が肌に触れる。ペニスには水しか触れていない。両胸の吸盤がちゅうっと吸いつき、中の触手の先がゆっくりと動きだす。
カリブディス「ちゅううっ❤なで、なで❤ちゅぽんっ❤なで、なで❤鎖がじゃら、じゃら、とあなたの震えで鳴っているわ。その音が、これからの見張りの合図よ。覚えておいてね。」
僕「あ、だめっ❤触られて、ないのにっ❤また、出るぅっ❤」
カリブディス「ええ、それでいいの。そのまま出しなさい。前立腺を、ぐうぅっ・・・と撫で上げるわね❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤触れていないのに、ちゃんと出たわ。再現性あり、ね。見張りは毎晩よ。鎖が鳴ったら、ここへいらっしゃい。鎖にもたれて、胸を開いて、私を待っていること。」
鎖が、じゃらりと低く鳴った。それだけで、吸盤の離れた乳首がつんと尖り、空になった後ろがきゅんと締まる。外すはずだった留め金に、僕は自分から額を寄せていた。
それから僕は、封印域で暮らしている。三本の鎖は一本も外れていない。外そうと手を掛けたことも、あの日から一度もない。昼の間は魔法陣の端でうとうとして、鎖が鳴るのを待つ。
夜になると、鎖がじゃらりと鳴る。僕は三つ目の鎖にもたれて、シャツの前を開く。真っ黒に染まったアミュレットが胸の上で揺れ、乳首は吸盤が触れる前から尖っている。
カリブディス「こんばんは、私の助手くん。今夜の見張りはどう？封印は、ちゃんと解けないままかしら？」
僕「はい、先生・・・今夜も、解けていません・・・❤」
カリブディス「いい結果ね。それじゃあ、見張りのご褒美よ。まずは吸盤から。ちゅううっ・・・❤」
自由になりたかったはずの手は、今は鎖が外れないように握っている。鎖の音と、吸いつく吸盤と、先生の声。それを毎晩待つことが、僕の役目のすべてになった。
こうして深海の魔女の永遠の実験助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

深海の魔女カリブディスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、深海の研究室の床に座りこんでいた。平らな石の実験台の上で青い灯りが揺れ、壁一面のイソギンチャクの触手が、僕の方へゆっくりと先を向けている。
首のアミュレットの影の筋は十本。泡の音が耳から離れない。バトルの間、何度も吸いつかれた胸の先がまだじんじんして、僕は立ち上がる代わりに、壁の触手へ手を伸ばしていた。
（吸われないと、物足りない・・・もう、体が覚えてしまってる・・・）
僕「魔女さん・・・お願いです・・・もう一度、あの吸盤で・・・❤」
カリブディス「あらあら❤助手くんの方からお願いに来るなんて。いいわよ。でも実験には、正確な申し込みが要るの。何本の触手で、どこを吸って、どこまで入れてほしいのか。」
カリブディス「あなたが言ったことを私が復唱して、貝殻に記録する。それから、その通りにしてあげるわ。さあ、まずは実験台に上がって。服は触手が開くわね。」
細い触手がシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。冷たい石の実験台に仰向けに寝かされると、魔女は台の横に立ち、ローブの胸元を開いて身をかがめた。温かく柔らかい胸が、僕の脇腹にむにゅりと乗る。
カリブディス「うふふ❤被験部位は、もうこんなに硬くなって。先から雫まで垂らして。記録しておくわね。「申し込み時点で反応あり」・・・と。」
カリブディス「一つ目の質問よ。触手は何本ほしいの？言うまでは、一本だけ。この一本の吸盤で、乳首のまわりを、ちゅ・・・ちゅ・・・とついばむだけよ。」
カリブディス「右の乳首の、少し外側を、ちゅっ❤左の乳首の、少し下を、ちゅっ❤先には触れないわ。まわりだけ。ちゅ、ちゅ、ちゅっ❤」
カリブディス「前の実験では、何本使うかは私が決めていたわね。今日は助手くんが決めるの。自分で言った数は、言わされた数よりも、ずっと深く体に刻まれるのよ。」
僕「あぅっ❤そ、そこじゃ、なくてっ・・・もっと・・・❤」
カリブディス「もっと、何かしら？数で言ってくれないと記録できないわ。吸盤の縁で、乳首の輪をくるり、くるり・・・あら、胸を持ち上げて、自分から当てにきているのね。」
カリブディス「十本も筋が走ると、体の方が先に動くのよ。でも、だめ。吸盤は逃げるわ。すい・・・すい・・・と。一本では、手足も巻けない、乳首も吸えない。物足りないでしょう？」
カリブディス「腰まで揺れて、出そうな顔をしているわね。ついばまれただけで？うふふ❤それも記録しておくわ。はい、一本も離す。・・・さあ、何本ほしいの？」
たった一本の触手まで離れていき、僕は実験台の上で胸を上下させた。尖りきった乳首には、冷たい水しか触れていない。壁の触手が何十本も、こちらを向いて待っている。
僕「ご、五本・・・五本で、お願いします・・・❤」
カリブディス「復唱するわね。「五本でお願いします」・・・記録、と。いい結果ね、助手くん❤それじゃあ、五本よ。一本目と二本目は、手首に。しゅるしゅる・・・」
カリブディス「三本目と四本目は、足首に。しゅるる・・・締めつけないわ。支えるだけ。そのまま、ふわり。実験台の上に浮かせるわね。大の字に開いて。」
カリブディス「触腕はぬめるけれど、冷たくはないでしょう？手首の内側と、足首のくるぶしを、吸盤が軽く吸うわ。ちゅ・・・ちゅ・・・ここも、じきに気持ちよくなる場所よ。」
カリブディス「五本目は胸よ。吸盤が二列に並んだ太い触手を、両方の乳首にまたがるように当てて・・・二つ目の質問。どこを吸ってほしいの？」
僕「ち、乳首を・・・乳首を、吸ってください・・・❤」
カリブディス「復唱。「乳首を吸ってください」。記録、と。それじゃあ、言った通りに。ちゅぷっ・・・ちゅううぅっ❤うふふ❤吸いついた途端に、背中が反ったわね。」
カリブディス「吸って・・・ちゅううっ❤離して・・・ちゅぽんっ❤また吸って・・・ちゅうぅっ❤離して・・・ちゅぽっ❤吸盤の中のひだが、乳首の先をこりこり、こりこり❤」
カリブディス「右を吸う間は、左を離す。左を吸う間は、右を離す。離された方は冷たい水に触れて、次を待ってぴんと尖るの。跡は残らないわ。残るのは、吸われたい気持ちだけ。」
カリブディス「今度は両方いっぺんに、長く。ちゅううううぅ・・・っ❤吸ったまま、ひだで先を転がす。こり、こり、こり、こり❤・・・ちゅぽんっ❤あら、離す時の声がいちばん甘いわね。」
僕「ひぁぁっ❤これっ、これが、ほしかったぁ・・・❤」
カリブディス「ええ、知っているわ。体がそう言っているもの。被験部位には、私の袖を。手は中に隠したまま、握らずに、布越しに、すり・・・すり・・・と撫でるだけよ。」
カリブディス「ちゅううっ❤すり、すり❤ちゅぽんっ❤すり、すり❤先のくびれを、布の折り目でくるくる・・・あら、袖の中がもうぬるぬるね。正直な雫だこと。」
カリブディス「三つ目の質問の前に、後ろの準備をしておくわね。これは数に入れないわ。準備用の、指ほどの細い触手だから。試験管の薬液を、とろぉっ・・・入口をぬるぬる、くるくる。」
カリブディス「一本目。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤あらあら、するりと飲みこんだわ。中をぐるりと一周。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・温かいわね。」
僕「はうぅっ❤なかに、ぬるぬるが・・・あ、あぁっ❤」
カリブディス「抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ・・・二本目も入れるわね。ぬぷぷっ❤二本で開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅっ❤」
カリブディス「細い触手は関節がないから、中の形にぴったり沿うの。ぬるぅ・・・と曲がって、壁をやさしく撫でていく。力を抜いて。五本が支えているから、どこにも落ちないわ。」
カリブディス「お腹側の、こりっとした膨らみ。ここが前立腺よ。細い先で、とん、とん、とん❤叩くたびに、五本目の吸盤の下で乳首がぴくんと跳ねるわ。」
カリブディス「とん、とん、ちゅううっ❤とん、とん、ちゅぽんっ❤上と下がつながったわね。「連動あり」、記録と。二本が楽に動く。よくほぐれたわ。これなら、もう入る。」
カリブディス「でも、困ったわね。細い触手は準備用だから、ここまで。抜いてしまうわよ。ぬるぅ・・・ちゅぽんっ。五本は手足と胸で、全部使っているもの。中に入れる触手がないわ。」
細い触手が抜けていき、ほぐされた後ろがひくひくと空を噛む。乳首の吸盤も袖も、ぴたりと動きを止めた。五本の触手に浮かされたまま、僕は何もない所で腰を震わせた。ぱちん、と泡の弾ける音がする。
カリブディス「十一個目の泡が弾けたわね。筋も十一本。申し込みは五本だったわ。記録にもそう残っている。足りないなら、申し込みを直さないと。自分の口でね。」
僕「も、もう一本・・・もう一本、多くください・・・❤」
カリブディス「復唱。「もう一本多くください」。記録、と。うふふ❤いい結果ね、私の助手くん。六本目は、吸盤のないなめらかな触手よ。どこまで入れてほしい？」
僕「お、奥まで・・・奥まで、入れてください、先生・・・❤」
カリブディス「奥まで、ね。あら、「先生」とも呼んでくれたわ。全部記録よ。六本目の先を当てて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤はい、言った通り、奥まで入ったわ。」
カリブディス「触手の先で前立腺を包んで、なで・・・なで・・・❤押すというより、丸みに沿ってぬるぅ・・・と撫でるの。六本目だけ、腰にも一巻きしておくわね。逃げないように。」
カリブディス「なで、なで、ちゅううっ❤なで、なで、こりこり❤被験部位の先から、雫がとぷっ、とぷっ・・・奥まで、と言った時の顔も、ちゃんと記録しておいたわよ。」
カリブディス「さあ、六本全部で同時によ。手足を支えて、吸盤で乳首をちゅうちゅう。中で前立腺をなでなで。被験部位は袖越しに、すり、すり、すり、すり❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤六本、すごいっ❤もう、出ますっ❤」
カリブディス「数えてあげるわ。合わせて出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、袖の中に全部出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤袖の中がとろとろ。少し味見するわね・・・ぺろっ、ちゅぷ。うふふ❤五本の時より濃いんじゃないかしら。記録しておくわ。」
カリブディス「それでは、再現性を確かめましょう。袖は離すわ。被験部位には何も触れない。六本目に巻かれたまま、吸盤と、触手の先だけよ。」
袖が離れ、濡れたペニスは水の中に取り残される。腰に巻きついた六本目が僕を少し高く持ち上げ、胸の吸盤がちゅうっと吸いつき、中の先がゆっくりと前立腺を撫ではじめた。
カリブディス「ちゅううっ❤なで、なで❤ちゅぽんっ❤なで、なで❤吸うたびに中がきゅうっと締まって、六本目を離さないわ。一本多いと、こんなに違うのね。うふふ❤」
僕「あ、だめっ❤触られて、ないのにっ❤また、出るぅっ❤」
カリブディス「ええ、そのまま出しなさい。前立腺を、ぐうぅっ・・・と撫で上げるわね❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤触れていないのに、ちゃんと出たわ。再現性あり。この実験台は、今日からあなた専用にするわね。次の申し込みは七本かしら。私はいつも、一本多く用意しておくわ。」
アミュレットに、十二本目の筋がひんやりと走った。真鍮色だった飾りが、端まで真っ黒に染まる。坩堝のフラスコの泡が一斉に弾ける音が聞こえて、乳首も後ろも、その音にきゅんと応えた。
それから僕は、深海の研究室で暮らしている。平らな石の実験台は、僕の背中の形を覚えたように、いつも同じ場所だけが温かい。先生が貝殻を手に取ると、僕は自分から台に上がってシャツを開く。
申し込みの数は、毎日少しずつ増えた。けれど何本と言っても、巻きつく触手は必ず一本多い。吸いつかれていない時間は、胸の先がずっと物足りなくて、壁の触手が揺れるだけで息が上がってしまう。
カリブディス「さあ、次の実験よ、私の助手くん。今日は何本でお願いするのかしら？」
僕「八本で・・・いえ、先生の、用意した数で・・・お願いします・・・❤」
カリブディス「復唱。「先生の用意した数で」。記録、と。うふふ❤それなら今日は、九本ね。」
数を言うたび、言った数より深く沈んでいく。吸盤と、復唱する先生の声と、貝殻の列。実験台の上で一本多い触手を待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして深海の魔女の永遠の実験助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

深海の魔女カリブディスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、深海の最奥の暗い水の中を漂っていた。光は届かない。ゆっくり昇っていく泡だけが、ぼんやりと青く光っている。
首のアミュレットに十二本目の筋が走り、遠くでフラスコの泡が一斉に弾けた。冷えきった体に、太い触腕が背中から回される。引き寄せられた先には、ローブの白い胸元があった。
（冷たい水の中で・・・ここだけ、あたたかい・・・）
僕「あ・・・❤魔女さん、離して・・・❤」
カリブディス「あらあら❤こんなに冷えているのに、離せるわけがないわ。筋が十二本そろった体は、深い水に沈みたがるの。だから沈めてあげる。実験『乳房風呂入浴』よ。」
カリブディス「まずは支度ね。触腕を手首と足首に一巻きずつ。ふわり・・・浮かせたまま、上着とシャツの前を開けて。ズボンは膝まで。アミュレットはそのままでいいわ。」
カリブディス「私もローブの胸元を開くわね。・・・ほら。紀元前から、誰にも触れさせていない胸よ。ここが今日からあなたのお風呂。さあ、いらっしゃい。」
触腕に抱き寄せられ、顔が深い谷間に埋まった。むにゅりと左右から包まれて、耳まで柔らかい肉に沈む。水の中なのに、そこだけが湯のように温かかった。
カリブディス「むにゅう・・・❤　どうかしら、湯加減は。左右から寄せて、頬をむにむに・・・息はできるでしょう？　私の匂いごと吸いこんでいいのよ。」
カリブディス「両手は袖の中に隠したまま、外から胸を寄せるわね。むぎゅ・・・むにゅ・・・ほら、頬も鼻も耳も、全部埋まった。胸の内側の肌は、外よりずっとしっとりしているでしょう？」
僕「んむぅ・・・❤やわらかい・・・あったかい・・・❤」
カリブディス「うふふ❤素直な感想ね。記録しておくわね。あら、被験部位が私のお腹に当たっているわ。沈めただけで、こんなに固くして。先も濡れているのね。」
カリブディス「でも、そこは触らないわ。今日はお風呂の実験だもの。代わりに、吸盤を両方の乳首に・・・ちゅぷっ❤ちゅうぅ・・・ぷはっ。ちゅうぅ・・・ぷはっ❤」
カリブディス「谷間で顔をむにゅむにゅ。吸盤で乳首をちゅうちゅう。上は柔らかくて、胸は吸われて・・・肩まで浸かるように、もっと深く抱いてあげるわね。」
カリブディス「触腕で背中を押して、ぐうっと・・・ええ、そこまで。首まで谷間に沈んで、肩に胸の重みが乗っているわね。ずしり、とするでしょう？　深い水の重さと同じよ。」
僕「ふぁぁっ❤乳首、吸われながら・・・沈むぅ・・・❤」
カリブディス「ええ、沈んで。胸をゆっくり左右に揺らすわね。たぷん・・・たぷん・・・お湯が波打つみたいでしょう？吸盤は右を長く、ちゅうぅぅ・・・左を短く、ちゅっちゅっ❤」
カリブディス「腰が私のお腹に擦りつこうとしているわ。あらあら❤だめよ、触腕で少し離しておくわね。被験部位は水の中で、ひとりで震えていなさい。」
カリブディス「あら、震え方が早くなったわ。もう出そうなの？・・・では、お風呂から一度上がりましょうか。はい、顔を上げて。吸盤も、ちゅぽん。」
谷間から顔を離されたとたん、深海の冷たさが頬に戻ってくる。さっきまでの温かさが信じられなくて、僕は目の前の白い胸を、ただ見つめることしかできなかった。
カリブディス「うふふ❤寒そうね。たった数秒なのに、もう震えている。戻りたいなら、助手らしく申告してちょうだい。どうしてほしいのかしら？」
僕「沈めたままにしてください❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤では、むにゅうぅ・・・もう上げてあげないわよ。自分で言ったのだから。吸盤も戻すわね。ちゅうぅっ❤」
カリブディス「さあ、次の実験よ。お風呂の中で、後ろをほぐすわ。試験管の薬液を、私の指にとろり・・・今日は触手ではなく、袖から出した私の指でね。」
カリブディス「入口をくるくる・・・ぬるぬる・・・谷間に沈んでいるから、何をされているか見えないでしょう？見えない方が、よく感じるのよ。一本目・・・ぬぷぅ❤」
僕「んんぅっ❤指っ、入って・・・くるっ❤」
カリブディス「ええ、根元まで。中も温かいわね。お風呂と同じ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ゆっくり出し入れして、薬液を塗りこむわ。胸はたぷんたぷん、揺らしたままよ。」
カリブディス「一本で中の壁をぐるりとなぞって・・・吸盤で乳首をちゅうっと吸うと、指がきゅっと締められる。うふふ❤体じゅうが、ひとつの管でつながっているみたいね。」
カリブディス「二本目。ぬぷぷ・・・❤　開いて、閉じて、開いて。そしてここ。お腹側の膨らみが前立腺よ。とん・・・とん・・・あら、谷間の中で声がくぐもったわ❤」
カリブディス「指の腹で丸く、くるくる・・・下から上へ、すりぃ・・・押すたびに被験部位が水を叩いているわね。もう入るかしら？　二本を広げて・・・ええ、十分よ。」
僕「ひぁっ❤そこ、こりこりしないでっ❤とけるっ❤」
カリブディス「溶けていいのよ。お風呂はそのためのものだもの。では、顔を上げて。お風呂は続けたまま、二つ目の実験。あなたの唇を、私の唇で塞ぐわね。・・・ちゅ❤」
カリブディス「ちゅ・・・ちゅぷ・・・口を開けて。舌を出して。れる・・・ちゅるっ・・・あなたの舌を吸うわよ。じゅるっ・・・んふ・・・甘い唾液も、流しこんであげる❤」
カリブディス「ちゅぷ・・・上あごを舌先でこしょこしょ・・・歯の裏を一本ずつなぞって、また舌を吸うわね。じゅるるっ❤魔女の口づけは長いのよ。水の中だから、息継ぎも要らないわ。」
カリブディス「んちゅ・・・キスの間に、指を抜いて・・・代わりに触手の先。吸盤のない、なめらかな先よ。ぬぷぅぅ・・・❤　唇を塞いだまま、奥まで入れるわね。」
僕「んむぅぅっ❤ん、んんーっ❤」
カリブディス「ぷは・・・声は全部、私の口の中にちょうだい。ちゅうぅ・・・れろ・・・丸い先で前立腺を、ぐぅ・・・と押す。キスが深くなるたびに、ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤」
カリブディス「舌を絡めて、ちゅぷ、ちゅる・・・❤乳首は吸盤が、ちゅぽ、ちゅぽ・・・中は押して、離して、押して。三つとも同じ拍子よ。」
カリブディス「胸も忘れていないわ。あなたの胸板に、むにゅうっと。吸盤の上から私の胸が重なって、乳首がもっと奥へ吸われる。唇も胸も中も、全部私で塞がっているわね。あらあら❤」
カリブディス「あら、舌が震えてきたわ。また出そうなのね。・・・ちゅ。はい、唇を離すわ。糸を引いたまま、指二本ぶんだけ、離れておくわね。」
濡れた唇が、すぐ目の前で止まっている。届きそうで届かない。舌を伸ばしても、触腕が体を支えていて、指二本ぶんの距離がどうしても埋まらなかった。
カリブディス「うふふ❤舌を出して追いかけて。素直な反応ね。でも、実験は申告がないと続けられないの。私の唇を、どうしてほしいのかしら？」
僕「唇を離さないでください❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤記録しておくわね。では離さない。ちゅうぅぅ・・・❤ご褒美に、全部いっしょにしてあげる。」
カリブディス「んちゅ、ちゅぷっ❤　唇はキスで塞いで。胸はあなたの胸板にむにゅうっと押しつけて。袖越しに被験部位をさわさわ❤　中は、ぐぅっ、ぐぅっ❤」
僕「んぷぁっ❤先生っ❤あっ、ああっ、もうっ❤」
カリブディス「唇の上で数えてあげるわ。ちゅ・・・３・・・ちゅ・・・２・・・ちゅ・・・１・・・ぜろ❤　んちゅうぅっ❤出しなさい、助手くん❤」
（射精）
僕「んんーっ❤ぷは・・・あ、あぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤袖の中が温かいわ。たくさん出たのね。ぺろ・・・うふふ❤キスの味と混ざって、とても甘い。『入浴と口づけの同時実施で射精』。記録しておくわね。」
カリブディス「でも、再現性を確かめないと。もう一度よ。今度は袖もキスもなし。被験部位には何も触れないわ。お風呂に沈めて、吸盤と、触手の先だけ。」
カリブディス「手足を巻いて、ふわりと浮かせて・・・むにゅうぅ❤谷間の一番深い所に、顔を沈めてあげる。もう何も見えないわね。聞こえるのは私の鼓動だけ。」
カリブディス「ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤　ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤中は丸い先で、ぐぅ・・・ぐぅ・・・と押すだけ。たぷん、たぷん。胸を揺らすと、中の触手も一緒に揺れるわ。」
カリブディス「出したばかりだから、前立腺がふっくらしているわね。押すと、とろぉ・・・と残りが押し出されてくる。あら、もう次が上がってきたの？　早いのね❤」
僕「んむぅっ❤おふろ、のなかでっ❤また、出るぅっ❤」
カリブディス「ええ、沈んだまま出しなさい。むにゅうっ❤　ちゅううっ❤　ぐぅぅっ❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤触れずに二回目。再現性あり。あなたは、沈めて吸って押すだけで出る体になったのよ。いい結果ね、私の助手くん❤」
カリブディス「記念に、これをあげるわ。深海の真珠。あなたが出した魔素を核にして、いま私が育てたの。アミュレットの横に通しておくわね。」
カリブディス「この真珠は、私の胸と同じ温かさがするのよ。握ると、谷間に沈んだ時のことを体が思い出すわ。・・・あら、握る前から乳首が立ったわね。あらあら❤」
黒く染まったアミュレットの隣で、乳白色の真珠がほのかに温かい。それが肌に触れただけで、まぶたが重くなり、体が柔らかいものを探して前へ傾いていく。
それから僕は、深海の最奥で暮らしている。昼も夜もない暗い水の底で、泡がゆっくり昇るのを眺めて、入浴の時間を待つ。
ひとりで横になっても、もう眠れない。触手の寝床はじゅうぶん柔らかいのに、何かが足りなくて目が冴えてしまう。真珠を握って、先生の谷間に顔を沈めてもらって、吸盤に乳首を吸われて、やっと息が深くなる。眠るまでに、たいてい二度は出してしまう。ときどき影女や町の悪魔たちが見学に来て、沈んだ僕の背中をつついていく。
カリブディス「さあ、お風呂の時間よ、私の助手くん。あら、真珠を握って待っていたの？　うふふ❤」
僕「先生・・・❤沈めてください・・・眠れないんです・・・❤」
カリブディス「ええ、朝まで沈めておいてあげる。記録しておくわね❤」
地上の布団の固さも、ひとりで眠れた夜のことも、もう思い出せない。柔らかい谷間と、吸いつく吸盤と、真珠のぬくもり。それが僕の眠りのすべてになった。
こうして深海の魔女の永遠の実験助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

深海の魔女カリブディスとの勝負を途中で投げ出して、僕はホテルの廊下の物陰に座りこんでいた。長い廊下には非常灯の緑の光だけがともり、絨毯が足音を吸いこんで、あたりはしんと静まり返っている。
部屋から持ち出した枕を、僕は両腕で抱えていた。あの谷間に顔を沈められた時の温かさが、頬にも唇にも残って消えない。部屋にいると影女に見られてしまう。だから、ここへ来た。
（枕でいい・・・少しだけ、あの柔らかさを思い出せれば・・・）
ズボンを膝まで下ろし、枕に顔を深く埋める。固くなったペニスには触れない。右手の人差し指を口に含んで舌を絡め、唾で濡らした左手の指で、後ろの入口をそっと撫でた。
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤んん・・・❤」
枕の綿が頬を包む。自分の指を唇でしゃぶりながら、入口を丸くなぞる。けれど枕は冷たくて、匂いもしない。口の中の指は、ただの指の味がした。
僕「ぷは・・・❤ちがう・・・❤もっと、あったかくて・・・❤」
その時、首のアミュレットが青黒く光った。十本の筋が脈を打ち、遠くでフラスコの泡が弾ける。絨毯の上を冷たいものが流れてきて、気がつくと廊下は、天井まで青い水で満たされていた。息は、少しも苦しくない。
カリブディス「あらあら❤こんな所にいたのね、助手くん。筋が光ったから、廊下ごと沈めて迎えに来たわ。枕に顔を埋めて、指をくわえて、後ろを撫でて。」
僕「ま、魔女さんっ❤こ、これは・・・❤見ないでくださいっ❤」
カリブディス「見るわよ。これは、私の『乳房風呂入浴』の自習ね？枕が谷間、指が私の唇。被験部位には触れていない。よく覚えているわ。うふふ❤感心したのよ。」
カリブディス「続けてごらんなさい。私はここで観察するわ。枕にもっと深く顔を埋めて。指は舌で、ちゅぷちゅぷと。後ろは押さずに、くるくる撫でるの。」
非常灯の緑が水に溶けて、廊下の奥までぼんやり青い。腰から下の触手を揺らして、カリブディスが真上から僕を見下ろしている。恥ずかしいのに、口に含んだ指を離せなかった。
カリブディス「あら、上手。指を吸う音が、水の中でもよく聞こえるわ。後ろの指を、少しだけ沈めてごらんなさい。第一関節まで・・・ぬぷ・・・ええ、そこまで。」
カリブディス「私の声を、口づけだと思って聞きなさい。ちゅ・・・ちゅぷ・・・れる・・・ほら、枕を抱く腕に力が入ったわ。腰も揺れている。」
僕「んむぅっ❤声、だけで・・・❤んんっ❤」
カリブディス「出そうなのね？　許可するわ。被験部位には触れずに、枕に顔を埋めたまま。ちゅ・・・ちゅぷ・・・はい、どうぞ❤」
僕「んんーっ❤ぷぁ、出るっ❤枕、でっ❤」
（射精）
カリブディス「あらあら❤絨毯に、ほんの少しだけ。出したのに、枕を抱いたまま震えているわね。『枕での自習は不十分』。記録しておくわね。」
カリブディス「原因は分かるでしょう？　枕には体温がないの。鼓動もないし、匂いもない。揺らしても、たぷんとは言わないわ。それに、あなたの指は、あなたの舌を吸ってはくれない。」
カリブディス「ほら、顔を上げて、こちらを見てごらんなさい。ローブの胸元を開けるわね。・・・どうかしら。枕と、どちらが柔らかそうに見える？」
青い水の中で、白い胸がゆっくり揺れた。抱えていた枕が、急にただの布の袋に思えてくる。濡れた綿は重く、冷たく、頬に貼りつくだけだった。
カリブディス「比べる実験をしてあげてもいいのだけれど。被験体の申告がないと、始められないわ。その枕は、あなたにとってどうだったのかしら？」
僕「枕では足りません❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤では、実験の続きよ。枕は触手で預かるわ。代わりに、手首と足首を巻いて。ふわり・・・廊下の真ん中に、浮かせてあげる。」
カリブディス「上着とシャツも、前を開けておくわね。アミュレットは首に残して。筋が十本、きれいに光っているわ。さあ、枕の代わりよ。・・・いらっしゃい。むにゅうぅ❤」
触腕に引き寄せられ、顔が深い谷間に沈んだ。左右から寄せられた柔らかい肉が、頬も耳も包みこむ。冷たい水の中で、そこだけが湯のように温かく、奥からゆっくりした鼓動が伝わってきた。
僕「んむぅぅ・・・❤あったかい・・・❤枕と、ぜんぜん・・・❤」
カリブディス「うふふ❤違うでしょう？　これが本物のお風呂よ。胸を左右に揺らすわね。たぷん・・・たぷん・・・息はできるわ。私の匂いごと、深く吸いなさい。」
カリブディス「谷間の内側の肌は、しっとりして、頬に吸いつくでしょう？枕は、あなたを抱き返してはくれなかったわね。私は抱き返すわ。触腕で背中を、ぐうっと・・・ほら❤」
カリブディス「袖の中の手で、外から寄せて・・・むぎゅ・・・むにゅ・・・肩に胸の重みが乗ったでしょう？　ずしり、と。吸盤も、両方の乳首に。ちゅぷっ❤　ちゅうぅ・・・ぷはっ❤」
カリブディス「吸盤のひだで、先をこりこり・・・こりこり・・・右は長く吸って、左は小刻みに。ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽ。あら、谷間の中で、ふうふう息をして。くすぐったいわ。うふふ❤」
カリブディス「後ろも、ほぐし直しましょうね。唾では足りないわ。試験管の薬液を、私の指にとろり・・・入口をぬるぬる・・・くるくる・・・一本目、ぬぷぅ❤」
僕「んんぅっ❤指っ、奥まで・・・❤自分のと、ちがうっ❤」
カリブディス「ええ、根元まで入ったわ。あなたの指は入口までだったものね。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・薬液を奥まで塗りこむわ。吸盤で乳首を吸うと・・・あら、きゅっと締まった❤」
カリブディス「二本目。ぬぷぷ・・・❤　開いて、閉じて、開いて。そして、お腹側のここ。ここが前立腺よ。とん・・・とん・・・谷間の中で、声がくぐもったわね。」
カリブディス「丸く、くるくる・・・下から上へ、すりぃ・・・被験部位が水を叩いているわ。もう出そうなの？・・・では、お風呂から上がりましょう。顔を上げて。」
谷間から顔を離されたとたん、冷たい水が頬に戻ってきた。吸盤も、ちゅぽんと外される。目の前には、濡れた唇がある。さっきまで自分の指で真似ていた、本物の唇だった。
カリブディス「あなたは枕に顔を埋めながら、指をくわえていたわね。本当は、どこに沈んで、何をしてほしかったのかしら？自習の目的を、正しく申告してちょうだい。」
僕「先生の胸に沈めてください❤」
カリブディス「いい結果ね、助手くん❤　先生、と呼べたわね。でも、その前に一つだけ。指の代わりをあげるわ。唇を・・・ちゅ❤　ちゅぷ・・・舌を出して。」
カリブディス「れる・・・ちゅるっ・・・あなたの舌を吸うわよ。じゅるっ・・・んふ・・・指は、こうしてはくれなかったでしょう？甘い唾液も、とろり・・・飲みなさい。」
カリブディス「上あごを舌先でこしょこしょ・・・歯の裏も、一本ずつ。水の中だから、息継ぎは要らないわ。いくらでも長くできるの。ちゅうぅぅ・・・んふ・・・あなたの舌、震えているわね。」
カリブディス「キスの間に、もう入るか確かめるわ。二本を広げて・・・ええ、柔らかい。指を抜いて、触手の先を入れるわね。ぬぷぅぅ・・・❤　吸盤のない、なめらかな先よ。」
僕「んむぅぅっ❤ん、んんーっ❤ぷぁっ❤」
カリブディス「声は私の口の中へ。ちゅうぅ・・・れろ・・・丸い先で前立腺を、ぐぅ・・・ぐぅ・・・と押すわ。舌を吸うたびに、ぐぅ・・・❤」
カリブディス「ぷは・・・糸を引いたわ。もう一度、ちゅ❤唇を塞いで、乳首を吸って、中を押して。三つとも同じ拍子よ。ちゅ、ちゅう、ぐぅ・・・❤」
カリブディス「では、約束どおり沈めてあげる。むにゅうぅ・・・❤吸盤も戻して、ちゅうちゅう。中は、ぐぅっ、ぐぅっ。袖越しに、被験部位もさわさわ・・・握らないわよ。」
僕「んむぁっ❤先生っ❤あっ、ああっ、もうっ❤」
カリブディス「谷間の中で聞きなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　さあ、沈んだまま出しなさい、助手くん❤」
（射精）
僕「んんーっ❤はひぃ・・・あ、あぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤袖の中が温かいわ。枕の時の何倍かしら。ぺろ・・・うふふ❤濃くて、甘い。『本物の入浴で、量は五倍』。記録しておくわね。」
カリブディス「では、再現性を確かめましょう。袖もキスも、もうなし。被験部位には何も触れないわ。谷間に沈めて、吸盤と、触手の先だけ。」
カリブディス「廊下の水が、ゆっくり流れているでしょう？流れに合わせて、胸がたぷん・・・たぷん・・・ちゅうぅ・・・ちゅぽん❤　ぐぅ・・・ぐぅ・・・❤」
カリブディス「聞こえるのは私の鼓動だけね。とく・・・とく・・・鼓動に合わせて、前立腺を押してあげる。非常灯の緑が、泡と一緒に昇っていくわ。」
カリブディス「出したばかりだから、中がふっくらしているわね。押すと、とろぉ・・・と残りが出てくる。あら、もう次が上がってきたの？　うふふ❤」
僕「んむぅっ❤沈んだ、ままでっ❤また、出るぅっ❤」
カリブディス「ええ、沈んだまま出しなさい。むにゅうっ❤　ちゅううっ❤　ぐぅぅっ❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤触れずに二回目。再現性あり。これでもう、枕では眠れない体になったわね。だから、帰り道を作っておいてあげる。」
カリブディス「廊下の突き当たりの非常口。あの緑の灯りの扉よ。あそこを、深海への入口にしておくわ。眠れない夜は、自分で開けて、沈んでいらっしゃい。」
水がゆっくり引いていき、僕は絨毯の上に下ろされた。預けた枕は、もう返ってこなかった。廊下の突き当たりで、非常口の緑の灯りが、青く揺らめいている。アミュレットに、十一本目の筋が走った。
それから僕は、毎晩あの非常口を開けている。部屋の布団に入っても、新しい枕を抱いても、目は冴えるばかりだった。柔らかい谷間に顔を沈めて、吸盤に乳首を吸われて、やっとまぶたが重くなる。
筋が十二本そろった夜、僕は非常口をくぐったきり、廊下へは戻らなかった。今は深海の最奥で、先生の胸に沈んだまま眠っている。眠るまでに、たいてい二度は出してしまう。ときどき影女が、非常口の向こうから覗いて笑っている。
カリブディス「お風呂の時間よ、私の助手くん。あら、もう顔を寄せてきて。待てなかったのね。うふふ❤」
僕「先生・・・❤沈めてください・・・眠れないんです・・・❤」
カリブディス「ええ、朝まで沈めておいてあげる。記録しておくわね❤」
枕の固さも、ひとりで眠れた夜のことも、もう思い出せない。柔らかい谷間と、唇と、吸いつく吸盤。それが僕の眠りのすべてになった。
こうして自分から深海への非常口をくぐり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

深海の魔女カリブディスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、深海神殿の入口の階段に座りこんでいた。珊瑚の柱の間を泡が立ちのぼり、青い光が揺れている。地上へ続く階段は、すぐ後ろにあった。
首のアミュレットの影の筋は七本。体が沈みたがって、足が重い。もう帰らせてほしいと頼むと、魔女は丸眼鏡の奥でやさしく目を細め、長い袖を広げてみせた。
（少し休むだけ・・・温まったら、すぐに階段を上ろう・・・）
僕「魔女さん・・・もう、帰らせてください・・・体が、冷えて・・・❤」
カリブディス「あらあら、唇が青いわ。ええ、帰っていいわよ、助手くん。でも、疲れたでしょう。少しお風呂に入っていきなさい。温まってから階段を上った方が、体にいいわ。」
カリブディス「お風呂はここよ。実験『乳房風呂入浴』。ローブの胸元を開くわね・・・ほら、深海でいちばん温かい場所。濡れた服は、触手が開いてあげる。」
細い触手がシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろしていく。魔女のローブの胸元からこぼれた白い胸は、冷たい水の中で湯気が見えそうなほど温かかった。触腕が背中に回り、僕はそっと抱き寄せられる。
カリブディス「さあ、顔からお入りなさい。谷間に、むにゅぅ・・・っ❤うふふ❤頬も、耳も、こめかみまで沈んだわね。どう？お湯加減は。温かいでしょう？」
僕「んむぅ・・・❤あったかい・・・やわらかい・・・❤」
カリブディス「ええ、ゆっくり温まって。息はできるから安心してね。左右から、むにゅ、むにゅ、と寄せてあげる。吸いこむたびに、甘い匂いがするでしょう。薬液と同じ匂いよ。」
カリブディス「このお風呂はね、入った人がなかなか上がれないの。温かくて、柔らかくて、甘い匂いがして。「少しだけ」のつもりで入って、みんな長湯になるのよ。うふふ❤」
カリブディス「あら、被験部位が私の触手に当たっているわ。硬くなって、先が濡れて。お風呂で元気になったのね。記録しておくわ。「入浴直後から反応あり」・・・と。」
カリブディス「お風呂は肩まで浸からないと温まらないのよ。触腕を二本、手首に。二本を足首に。しゅるしゅる・・・締めつけないわ。浮かせて、深く抱くだけ。」
手足にぬめる触腕が巻きつき、体がふわりと浮く。そのまま引き寄せられて、顔だけでなく首も肩も、温かく柔らかい谷間に埋まっていった。心臓の音が、とくん、とくん、と頬に伝わってくる。
カリブディス「はい、肩まで浸かったわ。むにゅうぅ・・・❤お風呂の中で、胸も洗ってあげましょうね。吸盤を両方の乳首に。ちゅぷっ・・・ちゅううぅっ❤」
カリブディス「吸って・・・ちゅううっ❤離して・・・ちゅぽんっ❤また吸って・・・ちゅうぅっ❤離して・・・ちゅぽっ❤吸盤の中のひだが、先をこりこり、こりこり❤」
僕「んんぅっ❤乳首、吸われてっ・・・ふぁぁ・・・❤」
カリブディス「声が谷間にこもって、くすぐったいわ。うふふ❤七本も筋が走った体は、長く浸かりたがるのよ。右をちゅうぅっ❤左をちゅぽんっ❤交互に、ゆっくりね。」
カリブディス「少し顔を上げて。のぼせないように、息継ぎよ。・・・あら、とろんとした目。唇も、もう青くないわね。温まった唇は、私の唇で塞いであげる。ちゅ・・・❤」
カリブディス「ちゅ、ちゅぷ・・・舌を出して。そう・・・れろぉ・・・❤絡めて、吸って、じゅるっ・・・ちゅうぅっ❤私の唾液は甘いでしょう。飲んでいいのよ。こくん、と。」
カリブディス「口づけの間も、吸盤は休まないわよ。ちゅううっ❤舌先をちゅぷっと吸うのと、乳首を吸うのを、同じ拍子で。ちゅぷ、ちゅうぅっ❤ちゅぷ、ちゅうぅっ❤揃うと気持ちいいでしょう？」
丸眼鏡が鼻先に触れるほど近くで、唇を塞がれる。柔らかい舌が口の中をゆっくり撫で、甘い唾液が流れこんできた。飲みこむたびに、お腹の底から温かいものが広がって、腰が勝手に揺れてしまう。
カリブディス「ぷは・・・❤はい、またお風呂に戻りましょうね。谷間に、むにゅぅ・・・っ❤ちゅううっ❤こりこり❤あら、腰が震えて。もう出そうなの？」
カリブディス「・・・はい、ここまで。吸盤を止めて、谷間からも出すわね。十分温まったでしょう。約束どおり、帰っていいわ。階段はすぐ後ろよ。触腕もほどいてあげる。」
温かい谷間から顔を離されると、冷たい水が頬を刺した。吸盤の止まった乳首がじんじんする。階段は、振り向けばそこにある。それなのに、僕の体は目の前の胸の方へ傾いていった。
僕「も、もう少し・・・もう少し、入っていたいです・・・❤」
カリブディス「うふふ❤いい結果ね、助手くん。記録しておくわ。ええ、好きなだけ入っていなさい。むにゅうぅ・・・❤今度は、体の中まで温めてあげましょうね。」
カリブディス「試験管の薬液を、指ほどの細い触手にとろぉっ・・・後ろの入口を、ぬるぬる、くるくる。温かい薬液よ。とん、とん、と叩いて・・・ほら、ひくひくして開いてきた。」
カリブディス「一本目。谷間の中で息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤あらあら、するりと飲みこんだわ。中をぐるりと一周。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・とほぐすわね。」
僕「んむぅっ❤なか、ぬるぬるが・・・あ、あぁ・・・❤」
カリブディス「力を抜いて。お風呂の中では、何も考えなくていいの。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ・・・二本目も入れるわね。ぬぷぷっ❤」
カリブディス「細い触手は関節がないから、中の形にぴったり沿うのよ。ぬるぅ・・・と曲がって、壁をやさしく撫でていく。谷間をむにゅ、むにゅと寄せるたび、中もきゅっと応えるわね。」
カリブディス「二本で開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅっ❤お腹側の、こりっとした膨らみ。ここが前立腺よ。細い先で、とん、とん、とん❤あら、谷間の中で声が跳ねたわ。」
カリブディス「とん、とん、ちゅううっ❤とん、とん、ちゅぽんっ❤乳首を吸うと、中がきゅんと締まるのね。二本が楽に動く。よくほぐれたわ。これなら、もう入る。」
カリブディス「顔を上げて。口づけをもう一つ。ちゅ・・・れろ・・・❤キスの間に、細い触手を抜いて、なめらかな触手の先を・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤んふ・・・奥まで入ったわ。」
カリブディス「ちゅぷ、じゅるっ・・・舌を吸いながら、中の先で、前立腺を、ぐっ・・・ぐっ・・・と押してあげる。上の口も下の口も、私でいっぱいね。うふふ❤」
カリブディス「触手の先は柔らかいから、前立腺の丸みに沿って包めるの。ぐっ・・・と押して、ぬるぅ・・・と撫でて、また、ぐっ・・・❤押すたびに、私の口の中へ、甘い声がこぼれてくるわ。」
僕「んんーっ❤ぷはっ、先生っ❤そこ、押されるとっ❤」
カリブディス「あら、「先生」？うれしいわ。記録しておくわね。また谷間へ。むにゅうぅ・・・❤ぐっ、ぐっ、ちゅううっ❤被験部位の先から、雫がとぷっ、とぷっ・・・もう限界ね。」
カリブディス「でも、だめ。・・・はい、また止めるわ。長湯は体に毒だもの。そろそろ上がる時間よ。八つ目の泡が弾けたわ。聞こえたでしょう？」
ぱちん、と泡の音がして、アミュレットに八本目の筋がひんやりと走る。中の触手の先は前立腺に触れたまま止まり、谷間がゆっくりと離れていく。僕は浮いたまま、温もりを追って首を伸ばした。
カリブディス「さあ、上がりましょう。地上に帰るのでしょう？服を直して、階段を上って、冷たい空気の中へ。・・・それとも、違うのかしら。自分の口で言ってごらんなさい。」
僕「で、出たく・・・出たく、ありません・・・❤」
カリブディス「うふふ❤いい結果ね、私の助手くん。それなら、もう上がらなくていいわ。ずっと浸かっていなさい。ご褒美に、今度は全部を同時にしてあげる。」
カリブディス「谷間に肩まで沈めて、むにゅうぅ・・・❤吸盤で乳首をちゅうちゅう。触手の先で前立腺をぐっ、ぐっ。被験部位には袖をかぶせて、袖越しに、すり、すり、すり❤」
僕「んむぅっ❤あっ、あっ、先生っ❤もう、出ちゃうぅっ❤」
カリブディス「数えてあげる。お風呂の中で出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、袖の中に全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤袖の中がとろとろよ。少し味見を・・・ぺろっ、ちゅぷ。うふふ❤濃い魔素ね。お風呂でよく温まった証拠だわ。記録しておくわね。」
カリブディス「でも、まだ上がりたくない顔をしているわ。うふふ❤長湯ね、助手くん。いいわよ、もう少しだけ。袖は離すわ。今度は、吸盤と触手の先だけよ。」
袖が離れ、濡れたペニスには水しか触れなくなる。顔は谷間に沈んだまま、両胸の吸盤がちゅうっと吸いつき、中の触手の先がゆっくりと前立腺を押しはじめた。頭の上で、魔女がくすくすと笑っている。
カリブディス「ちゅううっ❤ぐっ、ぐっ❤ちゅぽんっ❤ぐっ、ぐっ❤長湯ね。本当に長湯。うふふ❤谷間の中で、とろとろに溶けてしまいなさい。」
僕「んんぅっ❤触られて、ないのにっ❤また、出るぅっ❤」
カリブディス「ええ、そのまま。浸かったまま出しなさい。前立腺を、ぐうぅっ・・・と押し上げるわね❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤触れていないのに、ちゃんと出たわ。再現性あり、ね。約束をしましょう。お風呂は毎晩よ。泡の音が聞こえたら、私の胸に入りにいらっしゃい。」
谷間の中でうなずくと、柔らかい胸がむにゅりと頬を包み直した。背中の向こうにあるはずの階段のことは、もう思い出せなかった。温かくて、甘くて、まぶたが重い。
それから僕は、深海神殿で暮らしている。入口の階段は今もそこにあるけれど、冷たそうで、見るだけで肩が震える。夜になって泡の音が聞こえると、僕は自分からシャツを開いて先生の前に立つ。
真っ黒に染まったアミュレットを胸に挟んだまま、谷間に顔を沈める。そうしないと、もう眠れない。吸盤が乳首に吸いつく頃には、まぶたはとろりと落ちて、後ろは触手の先を待ってひくついている。
カリブディス「いらっしゃい、私の助手くん。今夜のお風呂よ。さあ、肩までお入りなさい。むにゅうぅ・・・❤」
僕「先生・・・今夜も、長く・・・入っていて、いいですか・・・❤」
カリブディス「ええ、好きなだけ。うふふ❤今夜も長湯ね。上がる時間は、私が決めてあげるわ。」
その時間が来たことは、まだ一度もない。温かい谷間と、吸いつく吸盤と、先生の心臓の音。地上の冷たい空気の中へ帰ろうとしていたことは、湯気のように消えてしまった。
こうして深海の魔女の永遠の実験助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

深海の魔女カリブディスに敗れた僕は、エナジーを奪われて、深海の最奥に沈んでいた。光の届かない底で、柔らかい触手の寝床だけが青白く光り、泡がゆっくりと昇っていく。水は冷たいのに、息はできた。
首のアミュレットの影の筋は十一本。地上の音はもう遠い。バトルの間に一度だけ顔を埋められた、あの温かい谷間のことばかり考えていた。僕は寝床の上を這って、魔女のローブの裾を握った。
（あそこに沈まないと・・・もう、眠れそうにない・・・）
僕「魔女さん・・・お願いです・・・もう一度、胸に・・・沈めてください・・・❤」
カリブディス「あらあら❤助手くんの方から、入浴の申し込み？うれしいわ。でも実験『乳房風呂入浴』は、手順が大事なの。どれくらい沈んで、キスはいつで、触手はどこまでか。」
カリブディス「全部、自分の口で言うのよ。私はその通りにするわ。まずは支度ね。服は触手が開いてあげる。私もローブの胸元を・・・はい、開いたわ。」
細い触手がシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。触手の寝床に仰向けに寝かされた僕の上に、魔女がゆっくりと覆いかぶさった。こぼれた白い胸が、顔のすぐ上で、たぷんと揺れる。
カリブディス「うふふ❤被験部位はもう硬くなって、先が濡れているわ。見上げているだけで、こうなるのね。記録しておくわ。「入浴前から反応あり」・・・と。」
カリブディス「一つ目の質問よ。どれくらい沈みたいの？言うまでは、短くしか沈めてあげない。三つ数える間だけよ。はい、むにゅぅ・・・っ❤」
カリブディス「いち・・・に・・・さん。はい、おしまい。顔を上げて。あら、名残惜しそうな目。もう一度？むにゅぅっ❤いち・・・に・・・さん。はい、おしまい。」
カリブディス「前の時は、どれくらい沈めるかは私が決めたわね。今日は助手くんが決めるの。自分で選んだ長さは、選ばされた長さよりも、ずっと深く体に残るのよ。」
僕「ぷはっ❤あ、あぁ・・・み、短い、です・・・❤」
カリブディス「短い？それなら、どうしてほしいのかしら。待つ間に、触腕を手首と足首に巻いておくわね。しゅるしゅる・・・締めつけないわ。寝床の上に、少し浮かせるだけ。」
カリブディス「吸盤も両方の乳首に。ちゅぷっ・・・ちゅううぅっ❤吸って、ちゅううっ❤離して、ちゅぽんっ❤十一本も筋が走ると、吸われる前から先が尖っているのね。」
カリブディス「吸盤の中のひだで、先をこりこり、こりこり❤そして、三つ数える間だけ。むにゅぅっ❤いち、に、さん。はい、おしまい。ちゅぽんっ❤吸盤も一緒に離すわ。」
カリブディス「温かくなったら、すぐ冷たい水に戻される。吸われたら、すぐ離される。じれったいでしょう？あら、腰が跳ねた。・・・はい、全部止めるわ。」
谷間は顔のすぐ上で止まり、吸盤も乳首に触れるか触れないかの所で止まっている。三つ数える間の温もりが、頬にまだ残っていた。浮かされた体では、自分から顔を寄せることもできない。
僕「な、長く・・・長く、沈めてください・・・❤」
カリブディス「復唱するわね。「長く沈めてください」・・・記録、と。いい結果ね、助手くん❤それじゃあ、言った通りに。むにゅうぅぅ・・・っ❤今度は数えないわ。」
カリブディス「頬も、耳も、こめかみも。肩まで浸かるように、深く抱くわね。左右から、むにゅ、むにゅ、と寄せて。どう？深海でいちばん温かい場所よ。甘い匂いもするでしょう。」
カリブディス「とくん、とくん・・・私の心臓の音が聞こえる？紀元前から、ずっと同じ速さで打っているの。その音に合わせて息をして。吸って・・・吐いて・・・そう、上手よ。」
カリブディス「吸盤も、長く吸ってあげる。ちゅううううぅ・・・っ❤吸ったまま、ひだで先を転がす。こり、こり、こり、こり❤右を吸う間は左を離して、今度は左。交互に、ゆっくりね。」
僕「んむぅぅ・・・❤あったかい・・・ずっと、こうしてたい・・・❤」
カリブディス「うふふ❤声が谷間にこもって、くすぐったいわ。二つ目の質問よ。キスは、いつしてほしいの？今？それとも、最後のご褒美に取っておく？」
僕「い、今・・・今、ほしいです・・・❤」
カリブディス「今、ね。記録、と。それじゃあ、少しだけ顔を上げて。ちゅ・・・ちゅぷ・・・舌を出して。そう・・・れろぉ・・・❤絡めて、吸って、じゅるっ・・・ちゅうぅっ❤」
カリブディス「私の唾液は甘いでしょう。こくん、と飲んでいいのよ。舌先を吸うのと、乳首を吸うのを、同じ拍子で。ちゅぷ、ちゅうぅっ❤ちゅぷ、ちゅうぅっ❤・・・ぷは❤」
丸眼鏡が鼻先に触れる距離で、舌をゆっくり吸われる。甘い唾液を飲みこむたびに、お腹の底が熱くなった。唇が離れると、すぐにまた温かい谷間が顔を迎えにくる。
カリブディス「はい、またお風呂へ。むにゅうぅ・・・❤三つ目の質問の前に、後ろの支度をしておくわね。試験管の薬液を、指ほどの細い触手に、とろぉっ・・・」
カリブディス「入口をぬるぬる、くるくる。温かくて甘い薬液よ。とん、とん、と叩いて・・・ほら、開いてきた。一本目。谷間の中で息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
カリブディス「あらあら、するりと飲みこんだわ。中をぐるりと一周。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ・・・」
カリブディス「細い触手は関節がないから、中の形にぴったり沿うの。ぬるぅ・・・と曲がって、壁をやさしく撫でていく。谷間をむにゅ、むにゅと寄せるたび、中もきゅっと応えるわね。」
僕「んんぅっ❤なか、ぬるぬるが・・・ふぁ、あぁ・・・❤」
カリブディス「二本目も入れるわね。ぬぷぷっ❤二本で開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅっ❤お腹側の、こりっとした膨らみ。ここが前立腺よ。」
カリブディス「細い先で、とん、とん、とん❤とん、とん、ちゅううっ❤とん、とん、ちゅぽんっ❤乳首を吸うと、中がきゅんと締まる。上と下がつながったわね。」
カリブディス「二本が楽に動くわ。よくほぐれた。これなら、もう入る。でも、入れる前に上がりましょうか。細い触手は抜くわね。ぬるぅ・・・ちゅぽんっ。谷間からも、顔を出して。」
ほぐされた後ろがひくひくと空を噛み、頬は冷たい水にさらされる。吸盤も止まった。ぱちん、とどこかでフラスコの泡が弾ける音がして、その音にさえ、僕の腰は跳ねた。
カリブディス「三つ目の質問よ。触手の先は、どこまで入れてほしいの？それから、その間、あなたの顔はどこにあればいいのかしら。二つまとめて、自分の口で言ってごらんなさい。」
カリブディス「言えたら、その通りに。言えなければ、今夜の入浴はここまで。冷たい水の中で、ひとりで眠ることになるわね。うふふ❤眠れるかしら？」
僕「し、沈んだまま・・・沈んだまま、奥まで、ください・・・先生・・・❤」
カリブディス「復唱。「沈んだまま奥までください」。「先生」も記録、と。いい結果ね、私の助手くん❤むにゅうぅぅ・・・っ❤はい、沈めたわ。もう出さない。」
カリブディス「吸盤のない、なめらかな触手の先を当てて・・・ぬぷ・・・ぬぷぷぅっ❤はい、言った通り、奥まで。前立腺を先で、ぐっ・・・ぐっ・・・と押してあげる。」
カリブディス「触手の先は柔らかいから、前立腺の丸みに沿って包めるの。ぐっ・・・と押して、ぬるぅ・・・と撫でて、また、ぐっ・・・❤押すたびに、谷間の中で甘い声が跳ねるわ。うふふ❤」
カリブディス「さあ、全部を同時によ。谷間に長く沈めたまま、吸盤で乳首をちゅうちゅう。触手の先で前立腺をぐっ、ぐっ。被験部位には袖をかぶせて、袖越しに、すり、すり、すり❤」
僕「んむぅっ❤あっ、あっ、先生っ❤もう、出ちゃうぅっ❤」
カリブディス「数えてあげる。沈んだまま出しなさい。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤さあ、袖の中に全部❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
カリブディス「あらあら❤袖の中がとろとろよ。少し味見を・・・ぺろっ、ちゅぷ。うふふ❤濃い魔素ね。「長く沈めるほど濃くなる」。記録しておくわ。」
カリブディス「それでは、再現性を確かめましょう。寝床に下ろすわね。私も一緒に横になるわ。袖は使わない。谷間と、吸盤と、触手の先だけよ。」
カリブディス「出したばかりの体は、いちばん正直な記録が取れるの。頭は私の腕の中。顔は谷間の中。何も見えなくていいわ。温かさだけ感じていなさい。」
柔らかい触手の寝床に横たえられ、頭を胸に抱えこまれる。濡れたペニスには水しか触れていない。両胸の吸盤がちゅうっと吸いつき、中の触手の先が、寝息のような遅さで前立腺を押しはじめた。
カリブディス「ちゅううっ❤ぐっ、ぐっ❤ちゅぽんっ❤ぐっ、ぐっ❤力を抜いて。寝床も私も、あなたを包んでいるわ。眠る前に、もう一度だけ出しましょうね。」
僕「んんぅっ❤触られて、ないのにっ❤また、出るぅっ❤」
カリブディス「ええ、そのまま。沈んだまま出しなさい。前立腺を、ぐうぅっ・・・と押し上げるわね❤」
（射精）
カリブディス「うふふ❤触れていないのに、ちゃんと出たわ。再現性あり、ね。この寝床は、今日からあなたの寝床よ。眠る時は、いつも私の谷間の中。そう記録しておくわ。」
アミュレットに、十二本目の筋がひんやりと走った。真鍮色の飾りが端まで真っ黒に染まり、遠くの坩堝でフラスコの泡が一斉に弾ける。その音を聞きながら、僕のまぶたは谷間の中でとろりと落ちた。
それから僕は、深海の最奥で暮らしている。光の届かない底で、触手の寝床はいつも柔らかく、泡はゆっくりと昇っていく。昼も夜もない場所で、僕は先生の実験を待ち、終わると寝床に横になる。
けれど、ひとりでは目を閉じても眠れない。先生がローブの胸元を開く音がすると、ようやく体から力が抜ける。谷間に顔を沈め、乳首に吸盤が吸いつくと、後ろは触手の先を待ってひくついた。
カリブディス「今日の実験はおしまいよ、私の助手くん。さあ、今夜はどれくらい沈めてほしいのかしら？」
僕「長く・・・朝まで、沈めたままにしてください、先生・・・❤」
カリブディス「うふふ❤ここに朝は来ないわよ。だから、ずっとね。むにゅうぅ・・・❤」
ときどき、町の悪魔たちが実験の見学に下りてくる。そんな時も、僕は谷間に沈んだまま顔を上げない。温かさと、吸盤と、先生の心臓の音。それだけが、僕の眠りのすべてになった。
こうして深海の魔女の永遠の実験助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

蜘滅村の主、絡新婦に敗れた僕は、エナジーを奪われて、武家屋敷の謁見の間の畳に手をついていた。金屏風の前で香炉が細い煙を上げ、天井に張られた糸が、灯りを受けてきらきら光っている。
首のアミュレットに十二本目の黒い筋が走り、遠い水の底でフラスコの泡が一斉に弾けた。甘く深い伽羅の香が、ひと息ごとに胸の奥まで染みこんでくる。
（この香り・・・吸うたびに、手足の力が抜けていく・・・）
僕「うぅ・・・❤絡新婦さん・・・体が、動かない・・・❤」
絡新婦「ククク❤動かぬであろう。それが伽羅の香じゃ。心は安らぎ、体は眠る。苦しゅうはないはずじゃ。筋が十二本そろうたヌシには、よう効くのう。」
絡新婦「魔女のもとへ沈む前に、妾が先に味見をしてやろう。五百年生きた妾の巣に、自ら踏みこんだのはヌシじゃ。逃がしてやる道理があるかえ？　ホホホ❤」
絡新婦「ほれ、畳に仰向けになるがよい。妾の手で寝かせてやる。上着と襦袢・・・しゃつ、と言うのかえ。前を開くぞ。袴も膝まで下ろしてやろう。首の飾りはそのままでよい。」
細い指に肩を押されただけで、体は畳の上に横たわった。香の煙が顔の上をゆっくり流れていく。まぶたは開いているのに、指先ひとつ持ち上がらない。
絡新婦「おや。ヌシの魔羅は、もう天井を向いておるではないか。先から雫まで垂らして。香を嗅いだだけでこれかえ。ククク❤体は動かぬのに、そこだけは元気じゃのう。」
僕「ち、違います・・・❤これは、香のせいで・・・❤」
絡新婦「香のせいじゃ。それでよい。みな最初はそう言うのじゃ。じゃが魔羅には触れてやらぬ。妾の糸が勿体ないわ。さて、次は縫いとめてやろうかの。」
絡新婦「天井を見よ。糸が降りてくるであろう。するする・・・するする・・・右の手首に、ぺたり。左の手首にも、ぺたり。絹のように柔らかかろう？」
絡新婦「足首にも一本ずつ。畳に、とん、とん、と縫いつける。締めてはおらぬぞ。貼りついておるだけじゃ。それでもヌシは、もう寝返りひとつ打てぬ。ククク❤」
絡新婦「指の一本一本にも、細い糸をかけてやろうかの。親指、人差し指、中指・・・ぺた、ぺた、ぺた。これでヌシは、畳に描かれた絵のようなものじゃ。」
僕「あ・・・❤糸が、あったかい・・・❤離れない・・・❤」
絡新婦「温かいのは、妾の体から出たばかりじゃからの。胸の上にも一本、腹の上にも一本。糸が肌を撫でるだけで、ぞくぞくするであろう？」
絡新婦「糸の端で、乳首のまわりをくるくる・・・てっぺんを、つう・・・と一筋なぞる。ホホホ❤糸一本で腰を浮かそうとしおった。浮かぬがのう。」
絡新婦「では、妾も帯の上だけ緩めるとしよう。着物の胸元を開いて・・・ほれ、見るがよい。五百年、男どもを骨抜きにしてきた乳房じゃ。」
紫の着物の胸元から、白く重たい乳房がこぼれ出た。彼女は僕の頭の上に膝をつき、見下ろしたまま、ゆっくりと身をかがめてくる。伽羅の香が、ひときわ濃くなった。
絡新婦「顔を包んでやろう。むにゅう・・・❤右から、左から、頬を挟んで・・・たぷ、たぷ。肌にも伽羅が染みておる。息をするたび、深う吸うがよい。」
僕「んむぅ・・・❤いい匂い・・・やわらかい・・・❤」
絡新婦「ククク❤香と乳房、どちらもヌシを動けなくする。乳の先で、ヌシの唇をつん、つん・・・吸うてもよいぞ？　じゃが、吸えば吸うほど力は抜けるがの。」
絡新婦「乳房をゆるりと回してやろう。むにゅ・・・むにゅう・・・谷間にヌシの鼻を挟んで、上へ、下へ、すり、すり。妾の肌は冷たかろう？　じゃが、すぐにヌシの熱で温もるわ。」
絡新婦「手も使うてやろう。細い指で、ヌシの乳首を・・・そろり・・・そろり・・・爪の背で撫でるだけじゃ。ホホホ❤撫でただけで、ぷくりと立ちおった。」
絡新婦「つまんで、こり・・・こり・・・転がして、ぴん、と弾く。糸の先を乳首に貼りつけて、つん、つん、と引いてやる。指と糸と、どちらが好きじゃ？　答えぬでもよい。体が言うておる。」
絡新婦「右は指でつまんだまま、こりこりこり・・・左は糸で、つん・・・つん・・・つん・・・ホホホ❤右と左で拍子をずらすと、ヌシの息が乱れるのう。」
僕「んんっ❤ち、乳首っ・・・糸で、引かれてっ❤」
絡新婦「よい声じゃ。魔羅もびくびく跳ねておるのう。もう果てそうかえ？　・・・ならば、ここで手を止める。乳房も上げる。糸も引かぬ。香だけを嗅いでおれ。」
温かい重みが顔から離れ、灯りに光る糸だけが視界に残る。手足は畳に貼りついたまま、胸の先がじんじんと疼いて、誰かに触れてほしくてたまらなかった。
絡新婦「ククク❤目が妾の乳房を追うておるぞ。のう、ヌシ。糸を解いてやろうか？　今なら逃げられるぞ。逃げるか、逃げぬか。ヌシの口で申してみよ。」
僕「逃げません❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ❤　自ら巣に残ると申したな。ならば褒美じゃ。乳房を戻して・・・むにゅうぅ❤乳首もこりこり。ほれ、さっきの続きじゃ。」
絡新婦「次は下じゃ。妾の伽羅の香油を、指にとろり・・・足首の糸を少し引いて、膝を開かせるぞ。ヌシの菊に、油をぬるぬる・・・くるくる・・・❤」
絡新婦「ひくひくしておる。油を自ら飲みこもうとしておるわ。まずは一本。息を吐け・・・ぬぷぅ・・・❤ククク❤妾の指は細かろう。するりと入ったわ。」
僕「はぅぅっ❤そんな、ところ・・・指がっ❤」
絡新婦「そんな所じゃから、よいのじゃ。ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで油を塗りこめてやる。中の壁を、指の腹でぐるりと一周・・・熱いのう、ヌシの中は。」
絡新婦「ほぐれたの。二本目じゃ。ぬぷぷ・・・❤開いて、閉じて、開いて。糸を紡ぐ時の手つきじゃ。さて・・・腹の側の、このこりこりした所。」
絡新婦「人は前立腺と呼ぶそうじゃな。妾は急所と呼んでおる。男の急所は魔羅ではない。ここじゃ。とん・・・とん・・・とん❤　ほれ、雫が飛んだわ。」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ、だめですっ❤」
絡新婦「だめなものか。五百年、ここで落ちぬ男はおらなんだ。丸く、くるくる・・・下から、すりぃ・・・❤乳首もこり、こり。上と下で、同じ拍子に押してやろう。」
絡新婦「指を少し曲げて、急所を奥から手前へ掻き出すように・・・くい・・・くい・・・くいっ❤魔羅の先から、糸のように雫が垂れておるぞ。ククク❤」
絡新婦「顔は乳房の中。手足は糸の中。菊には妾の指。ヌシの体で、妾の届かぬ所はもう無いのう。ククク❤逃れられぬぞ、ヌシ。」
絡新婦「おや、腹がひくついてきた。果てそうじゃな？・・・ここまでじゃ。指は急所に当てたまま、動かさぬ。乳首の指も止める。乳房だけ、乗せておいてやろう。」
二本の指が、いちばん気持ちいい場所にそっと触れたまま止まっている。腰を揺すりたくても、糸が貼りついていて畳から浮かない。伽羅の香だけが、変わらずゆっくり流れていた。
絡新婦「もう入る、どころではないのう。指に吸いついてきおる。欲しいものがあるなら、ヌシの口で申せ。妾は気が長い。朝まででも、こうして眺めておれるぞ。」
僕「急所を押してください❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ❤　よう言えたのう。褒美に、まとめて可愛がってやろう。魔羅にも、糸を一本だけ巻いてやる。するする・・・❤」
絡新婦「糸がしゅる、しゅると魔羅を撫でる。乳房はむにゅむにゅ。乳首はこりこり。急所は、ぐっ、ぐっ、ぐうっ❤　ほれ、ほれ、ほれ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤絡新婦様っ、もうっ❤」
絡新婦「様、と呼んだな。ククク❤よい心がけじゃ。数えてやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　果てよ、ヌシ。妾の糸に全部吐き出すがよい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
絡新婦「ホホホ❤糸が白う染まったわ。たんと出したのう。どれ・・・指ですくって、ぺろり。濃い精気じゃ。五百年で、五本の指に入る味じゃぞ。」
絡新婦「じゃが、妾はまだ満ち足りておらぬ。魔羅の糸は解く。もう触れてはやらぬ。乳房と、乳首と、急所だけ。それで果ててみせよ。」
絡新婦「むにゅう・・・顔をもう一度、深う包んで。乳首を爪の背で、そろり、そろり・・・急所は指の腹で、とん・・・とん・・・ぐりぃ・・・❤」
絡新婦「果てたばかりで、急所がふっくら膨れておる。押せば、とろりと残りがこぼれてくるのう。香を吸え。乳房を吸え。そして妾の指で果てよ。」
僕「んむぅっ❤絡新婦様っ❤また、触られてないのにっ❤」
絡新婦「それでよい。それが妾の巣での果て方じゃ。ほれ、ぐりぃぃっ❤」
（射精）
絡新婦「ククク❤魔羅に触れずとも果てる体になったのう。褒美に、これをくれてやろう。伽羅の香木のかけらじゃ。首の飾りの紐に、糸で結わえておくぞ。」
絡新婦「この香を嗅げば、いつでも今夜のことを体が思い出す。手足は糸に縫われたように動かなくなり、乳首と急所が、妾の指を待つのじゃ。ホホホ❤」
黒く染まったアミュレットの横で、小さな香木がかすかに香った。それだけで肩から力が抜け、胸の先がつんと尖る。糸はもう解かれているのに、僕は畳から起き上がれなかった。
それから僕は、武家屋敷の奥で暮らしている。昼間は金屏風の陰でうとうとし、夕暮れに香炉へ火が入るのを待つ。
伽羅の煙がひと筋立ちのぼると、僕の体はその場で動かなくなる。膝が折れ、畳に横たわり、手首と足首が糸を待つ形にひらく。絡新婦様は急がない。乳房で顔を包み、乳首を撫で、最後に急所を押す。魔羅には、あれから一度も触れてもらっていない。それでも毎晩、僕は二度は果ててしまう。
絡新婦「妾のヌシよ、今宵も香を焚いたぞ。ククク❤もう畳に寝ておるのか。気の早いことじゃ。」
僕「絡新婦様・・・❤今夜も、縫いとめてください・・・❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ❤　朝まで、逃がしはせぬ。」
村の外の道も、冒険の続きも、香の煙の向こうに霞んでしまった。伽羅の香りと、柔らかい糸と、細い指。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして蜘滅村の主の巣に縫いとめられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

蜘滅村の主、絡新婦との勝負から逃げ出して、僕は村はずれの空き家に隠れていた。山奥の寂れた村は霧に沈み、破れた戸の隙間から、古い井戸の影がぼんやり見えている。
謁見の間で嗅いだ伽羅の香が、鼻の奥から消えない。あの香に包まれて、体が動かなくなっていく心地よさ。僕は町で買った安いお香に火をつけ、かび臭い布団を頭からかぶった。
（香りさえあれば・・・あの安らぎを、少しは思い出せるはずだ・・・）
布団の中でシャツの前を開く。固くなったペニスには触れない。細い煙を吸いこみながら、両手の指の腹で、左右の乳首をそろりそろりと撫でた。
僕「すぅ・・・❤はぁ・・・❤ん・・・❤あ・・・❤」
乳首を撫で、つまんで、転がす。けれど安いお香は煙たいばかりで、体は少しも重くならない。布団はごわごわして、手も足も、いくらでも自由に動いてしまう。
僕「ちがう・・・❤動けなく、ならない・・・❤こんなのじゃ・・・❤」
その時、首のアミュレットが青黒く光った。八本の筋が脈を打ち、遠くでフラスコの泡が弾ける。戸の隙間から霧が流れこみ、その奥から、ゆったりした声が聞こえてきた。
絡新婦「ホホホ、ヌシ、妾の真似かえ。筋の光が霧に透けて、村じゅうから丸見えであったぞ。空き家で香を焚き、布団にくるまって、乳首を撫でておる。」
僕「じょ、絡新婦さんっ❤こ、これは、違うんです・・・❤」
絡新婦「違うものか。妾の愛し糸の呪縛の、真似ごとであろう。香が伽羅、布団が糸、指が妾の指。魔羅には触れておらぬ。ククク❤よう覚えておるではないか。感心じゃ。」
絡新婦「構わぬ、続けよ。妾は戸口から眺めておる。指の使い方が雑じゃのう。もっと、そろりと撫でるのじゃ。爪の背で、てっぺんを、つう・・・と。」
霧の中に、紫の着物と長い黒髪が立っている。見下ろされていると分かっているのに、指は止まらなかった。言われたとおりに爪の背でなぞると、背中がぞくりと震えた。
絡新婦「そうじゃ。次はつまんで、こり・・・こり・・・転がして、ぴん、と弾く。ホホホ❤腰が跳ねたのう。妾の声を、糸じゃと思うて聞くがよい。」
絡新婦「右をつまんだまま、左を撫でよ。そろり・・・そろり・・・息を深う吸え。安い香でも、妾の声があれば効くであろう。ほれ、肩の力が抜けてきたぞ。」
僕「あっ❤声、聞いてると・・・乳首が、じんじんして・・・❤」
絡新婦「果てそうかえ？　許す。魔羅には触れずに、果ててみせよ。両の乳首をつまんで・・・こり、こり、こり・・・ほれ、妾が見ておるぞ❤」
僕「あ、ああっ❤出ますっ❤乳首、だけでっ❤」
（射精）
絡新婦「ククク❤布団の中に、とろりと少しばかり。果てたというのに、物足りぬ顔をしておるのう。手足はまだ、ぴんぴん動いておるではないか。」
絡新婦「訳を教えてやろう。まず、その香じゃ。町の安物は、煙たいだけで心に届かぬ。伽羅は、吸うた者の芯から力を抜く。格が違うのじゃ。」
絡新婦「それから、その布団。ごわごわで、ヌシを縛りもせぬ。逃げられると分かっておる体は、安らげぬものよ。ヌシは、動けぬようにされたかったのであろう？」
言い当てられて、顔が熱くなる。安いお香は燃えつきかけて、灰の匂いしかしない。布団の中の体は軽いままで、胸の先だけが、じんじんと疼いていた。
絡新婦「本物を嗅がせてやらぬでもないが・・・まずはヌシの口から聞かねばのう。その香は、ヌシにとってどうであった？」
僕「このお香では足りません❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ❤　正直な口じゃ。ならば、妾の香炉を置いてやろう。火は入っておる。ほれ・・・これが伽羅じゃ。深う吸うがよい。」
甘く深い香りが、空き家いっぱいに広がった。ひと息吸っただけで、肩から力が抜ける。ふた息で腕が落ち、三息めには、指先ひとつ持ち上がらなくなっていた。それなのに、少しも怖くない。
僕「あ・・・❤これ・・・❤体が、とけていく・・・❤」
絡新婦「ククク❤動かぬであろう。それでよい。その汚い布団は剥ぐぞ。しゃつは前を開けたまま、袴は膝まで。首の飾りはそのままにしておいてやる。」
絡新婦「妾も着物の胸元を開こう。・・・ほれ。ヌシの指の代わりに、妾の乳房で顔を包んでやる。むにゅう・・・❤　肌にも伽羅が染みておるぞ。」
絡新婦「右から、左から、頬を挟んで、たぷ、たぷ。乳の先で唇をつん、つん。吸うてもよいぞ。吸えば吸うほど力が抜けるがの。ホホホ❤」
絡新婦「乳房をゆるりと回してやろう。むにゅ・・・むにゅう・・・谷間にヌシの鼻を挟んで、上へ、下へ、すり、すり。布団をかぶるより、ずっと温かかろう？　ククク❤」
絡新婦「乳首は、妾の指で撫で直してやろう。そろり・・・そろり・・・爪の背で、つう・・・どうじゃ、ヌシの指とは比べものにならぬであろう。」
僕「んむぅっ❤ぜんぜん、違う・・・❤指が、細くてっ・・・❤」
絡新婦「五百年、男の乳首を撫でてきた指じゃからの。つまんで、こりこり。転がして、くりくり。ぴんっ❤右と左で拍子をずらすと・・・ククク❤息が乱れたわ。」
絡新婦「乳首のまわりの輪を、指先でくるくる・・・てっぺんには触れてやらぬ。くるくる・・・くるくる・・・焦れて胸を突き出そうとしても、香で動けぬのう。ホホホ❤」
絡新婦「ヌシは乳首しか真似ておらなんだが、妾の技には続きがある。伽羅の香油を、指にとろり・・・膝を開かせるぞ。ヌシの菊に、ぬるぬる・・・くるくる・・・」
絡新婦「まずは一本。息を吐け・・・ぬぷぅ・・・❤ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで油を塗りこめてやる。乳首をこりっとやると、中がきゅんと締まるのう。」
絡新婦「中の壁を、指の腹でぐるりと一周・・・抜いて、ぬるぅ。また入れて、ぬぷっ❤糸を紡ぐ時の手つきじゃ。ヌシの中は、熱うて柔らかいのう。」
僕「はぅぅっ❤そこは、真似して、ないのにっ・・・❤」
絡新婦「真似ておらぬから、教えてやるのじゃ。二本目。ぬぷぷ・・・❤　開いて、閉じて、開いて。腹の側の、このこりこりした所。前立腺というそうじゃな。」
絡新婦「妾は急所と呼んでおる。とん・・・とん・・・とん❤ほれ、魔羅の先から雫が飛んだ。もう入るどころか、指に吸いついてきおるわ。」
絡新婦「丸く、くるくる・・・下から、すりぃ・・・❤乳房はむにゅむにゅ。乳首はこりこり。おや、腹がひくついてきた。・・・ここまでじゃ。」
指が急所に触れたまま止まり、乳房が顔から離れた。伽羅の香で体は動かないのに、ふと気がつく。手も足も、まだどこにも留められていない。香が薄れれば、僕はまた動けてしまう。
絡新婦「気づいたかえ。妾はまだ、ヌシを縫うてはおらぬ。香が切れれば、ヌシは起きて逃げられる。それでよいのか、よくないのか。ヌシの口で申せ。」
僕「本物の糸で縫いとめてください❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ❤　自ら縫われたいと申したな。天井から糸が降りる。するする・・・手首に、ぺたり。足首にも、ぺたり。絹のように柔らかかろう？」
絡新婦「さらに糸を重ねて、ヌシの下に布団を織ってやろう。するする、するする・・・白い糸の布団じゃ。背中も、腰も、糸がふわりと受けとめておる。」
絡新婦「胸の上にも一本、腹の上にも一本。つう・・・と渡してやる。糸の端で、乳首をつん、つん、と引いてやろうかの。指と糸、両方で可愛がられる心地はどうじゃ？」
絡新婦「これで逃れられぬぞ、ヌシ。ククク❤褒美に、まとめて可愛がってやろう。魔羅にも糸を一本だけ。しゅる、しゅる・・・」
絡新婦「乳房はむにゅむにゅ。乳首はこりこり。急所は、ぐっ、ぐっ、ぐうっ❤糸は魔羅を、しゅるしゅる。ほれ、ほれ、ほれ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤絡新婦様っ、もうっ❤」
絡新婦「様、と呼んだな。よい心がけじゃ。数えてやる。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　果てよ、ヌシ。妾の糸に吐き出すがよい❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
絡新婦「ホホホ❤糸が白う染まったわ。さっきの何倍じゃ。どれ・・・ぺろり。濃い精気じゃのう。安い香で搾ったものとは、味まで違うわ。」
絡新婦「さて、仕上げじゃ。魔羅の糸は解く。指も菊から抜く。ヌシが真似ておったとおり、乳首だけで果ててみせよ。ただし、妾の糸の布団に包まれて、伽羅の中での。」
絡新婦「糸の布団の端を、ヌシの上にも掛けてやろう。ふわり・・・顔だけ出して、あとは隙間なく包んでやる。糸が肌じゅうを撫でて、ぞくぞくするであろう？」
絡新婦「乳首を爪の背で、そろり、そろり・・・つまんで、こり、こり、こり・・・ぴんっ❤香を吸え。深う、深う。吸うたびに乳首が熱うなるぞ。」
絡新婦「右は指でこりこり。左は糸で、つん、つん、つん。乳房も乗せてやる。むにゅう・・・伽羅の匂いが濃かろう。ヌシが空き家で夢見ておったのは、これであろう？」
僕「あっ❤絡新婦様っ❤乳首だけで、またっ❤」
絡新婦「それでよい。ヌシの真似ごとの、本物じゃ。ほれ、こりぃぃっ❤」
（射精）
絡新婦「ククク❤魔羅にも急所にも触れずに果てたのう。ヌシには、ちょうどよい役目をくれてやろう。村の井戸の番じゃ。妾が呪いをかけた、あの古井戸よ。」
絡新婦「井戸端で香を焚いて、妾を待つがよい。伽羅の煙が立てば、ヌシの体はその場で動かなくなる。あとは妾が、糸と指で可愛がってやる。ホホホ❤」
糸の布団の中で、伽羅の香がゆっくり流れていく。アミュレットに新しい筋が走り、遠くで泡が弾けた。空き家の隅では、僕の安いお香が、とっくに灰になっていた。
それから僕は、蜘滅村の井戸の番をしている。筋が十二本そろった後も、絡新婦様は僕を霧の村に置いたままにしてくれた。昼の間は井戸端に座って、遠くの落武者の影を眺めている。
日が暮れると、香炉に火が入る。伽羅の煙がひと筋立つだけで、僕の体はその場で動かなくなる。膝が折れ、井戸端に横たわり、手首と足首が糸を待つ形にひらく。あんな安いお香で足りると思っていた自分が、今では信じられない。
絡新婦「妾のヌシよ、今宵も井戸はよう守れたかえ。ククク❤もう寝ておるのか。香を焚く前からとはのう。」
僕「絡新婦様・・・❤今夜も、糸で・・・縫いとめてください・・・❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ❤　朝まで逃がしはせぬ。」
伽羅の香りと、柔らかい糸と、細い指。それを待つことが、僕の毎日のすべてになった。
こうして蜘滅村の井戸の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

蜘滅村の主、絡新婦に敗れた僕は、エナジーを奪われて、霧の立ちこめる村の古い井戸の縁に手をついていた。遠くの霧の中を、落武者の影が音もなく通り過ぎていく。井戸の水は、呪いで黒く濁ったままだ。
首のアミュレットの影の筋は六本。僕はこの井戸の呪いを解くために村へ来た。負けた今、せめて呪いだけは解いてほしいと頭を下げると、紫の着物の彼女は、袖で口元を隠して笑った。
（精気を一度差し出すだけ・・・それで、村の井戸は元に戻る・・・）
僕「絡新婦さん・・・お願いです、井戸の呪いだけは・・・解いてください・・・❤」
絡新婦「ククク❤負けておいて、まだ村の心配かえ。殊勝なことじゃ。よかろう。村の井戸の呪いを解いてほしくば、ヌシの精気を、妾に差し出すがよい。」
絡新婦「まずは香じゃ。井戸の縁に香炉を置いて・・・ふぅ。伽羅の煙が、霧に溶けていくであろう。深う吸え。心が安らいで、体が動かなくなるぞ。」
甘く重い香りが、霧と一緒に胸の奥まで入ってくる。膝の力が抜けて、僕は井戸端の苔の上にゆっくりと仰向けに倒れた。怖くはない。ただ、指一本動かす気が起きなかった。
絡新婦「ホホホ❤よう効いておる。では、糸じゃ。妾の指先から、しゅるしゅると・・・手首を苔に縫いとめる。足首も、しゅるる・・・絹のようであろう。締めつけはせぬ。」
絡新婦「ヌシの衣は前を開くだけでよい。黒い上着と、白いシャツを左右へ。下の履き物は、膝までするりと。ククク❤よい眺めじゃ。霧に濡れて、肌が光っておる。」
絡新婦「おや、ヌシの魔羅は、もう天を向いておるではないか。先に露まで溜めて。香を吸うただけで、これかえ。差し出す前から、体は差し出したがっておるのう。」
僕「ち、違いますっ・・・これは、香のせいで・・・❤」
絡新婦「香のせいにしてもよいぞ。妾は気にせぬ。では、妾も胸元を開こうかの。帯はそのまま、襟だけを左右へ。ほれ・・・たぷん、と。五百年、男を包んできた乳房じゃ。」
縫いとめられた僕の上に、彼女がゆっくりと覆いかぶさる。着物の襟からこぼれた大きな乳房が、顔の上に下りてきて、視界が白く柔らかいものでいっぱいになった。伽羅の香りが、いっそう濃くなる。
絡新婦「顔を包むぞ。むにゅうぅ・・・っ❤ホホホ❤鼻も頬も、妾の谷間に埋まってしもうたのう。息をするたび、伽羅と妾の肌の匂いが入ってくるであろう。」
絡新婦「左右から寄せて、むにゅ、むにゅ、むにゅ❤ヌシの魔羅には、妾の掌をそっと乗せておくだけじゃ。握らぬ。扱かぬ。乗せておるだけ。それで十分であろう？」
絡新婦「この村に来た男は、みな井戸の呪いを解くと言うたものじゃ。そして、みなこの苔の上で、妾の乳房に埋もれた。誰も解けなんだ。解く気が、途中で失せるからのう。ククク❤」
僕「んむぅっ❤やわらか・・・あ、あぁっ❤出、出ちゃ・・・❤」
絡新婦「ククク❤もう、かえ。早いのう。よいぞ、一回目じゃ。妾の掌に差し出せ。ほれ、むにゅうぅっ❤とくとくと、出すがよい。」
（射精）
絡新婦「ホホホ❤温かい精気じゃ。どれ・・・ぺろり。ふむ、若い味じゃ。さて、井戸は・・・おや。まだ解けぬのう。水は黒いままじゃ。」
絡新婦「一回では足りぬようじゃな。呪いは五百年ものじゃからの。やめるかえ？それとも続けるかえ？・・・ククク❤答えを聞く前に、乳首が尖っておるわ。」
絡新婦「細い指で、その乳首を撫でてやろう。爪は立てぬ。指の腹で、すり・・・すり・・・と。輪をくるりとなぞって、先をとん、とん❤」
絡新婦「つまんで、こり、こり、こり❤転がして、くり、くり❤六本も筋が走ると、乳首だけで腰が浮くようになるのじゃ。ほれ、糸がぴんと張った。逃げたいのかえ？」
絡新婦「右をこりこり。左は糸の端で、さわ・・・さわ・・・と撫でる。絹の糸は、指よりも細うて、くすぐったいであろう。今度は左をこりこり、右を糸で、さわさわ❤」
僕「ひぁっ❤乳首、こりこりされるとっ・・・あぁっ❤」
絡新婦「ククク、逃れられぬぞ、ヌシ。二回目は、もっと奥から差し出してもらおうかの。伽羅の香油を、指にとろりと・・・ヌシの菊に塗ってやる。」
絡新婦「入口を、ぬるぬる、くるくる・・・温かいであろう。指の腹で蓋をするように押さえて、とん、とん、とん。ホホホ❤ひくひくと、口が開いてきたのう。」
絡新婦「一本目じゃ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤おお、するりと呑みこんだ。中をゆるりと一周、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ほぐしてやる。」
僕「はうぅっ❤指が、なかに・・・ぬるぬるって・・・❤」
絡新婦「力むでない。香を吸うて、妾の指に任せよ。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤二本目も入れるぞ。ぬぷぷっ❤ホホホ、よう呑む菊じゃ。」
絡新婦「妾の指は細うて長い。糸を紡ぐ指じゃからの。中の襞を一枚ずつ、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・と撫でてゆく。急がぬぞ。五百年生きておれば、焦らすのも楽しみの内じゃ。」
絡新婦「二本で開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅっ❤腹の側の、こりっとした膨らみ。ここが前立腺じゃ。男の急所よ。妾はここを押すのが、いっとう好きでのう。」
絡新婦「急所を、とん・・・とん・・・とん❤乳首も一緒に、こり、こり❤ほれ、急所がきゅんと締まった。魔羅の先から、露がとぷっ、とぷっ、と垂れておるぞ。」
乳首をつままれるたびに中の指を締めつけてしまい、そのたびに二本の指の形をはっきりと感じる。腰の奥から熱いものがせり上がってきた瞬間、指は急所に触れたまま、ぴたりと止まった。
絡新婦「おっと、止めじゃ。二回目は、まだ出させぬ。一回で解けなんだ呪いじゃ。二回でも解けぬかもしれぬぞ？それでも差し出すかえ。ヌシの口で言うてみよ。」
僕「も、もう一度・・・もう一度、差し出します・・・❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ❤殊勝な答えじゃ。ならば、二回目はここで止めたまま、次とまとめて貰おう。いったん糸を解いてやる。香炉の火も、消しておこうかの。」
絡新婦「ほれ、手足は自由じゃ。香も薄れた。体も動くであろう。村の出口は、霧の向こうじゃ。逃げてもよいぞ？妾は追わぬ。井戸の縁に腰かけて、見ておるだけじゃ。」
指が抜かれ、糸がほどけ、霧が香りを薄めていく。体は動いた。村の出口も見えていた。それなのに、気がつくと僕は、自分から井戸端の苔の上に横になって、両手を頭の上に差し出していた。
絡新婦「ククク❤三回目は、自分から横になったのう。アミュレットを見よ。筋が七本、八本・・・泡が二つ弾けたぞ。では、縫いとめ直してやる。しゅるしゅる・・・しゅるる・・・」
絡新婦「香も焚き直した。乳房でもう一度、顔を包むぞ。むにゅうぅっ❤菊はまだ柔らかい。二本がするりと入る。もう入るのう。ぬぷぷっ❤急所を、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぃっ❤」
絡新婦「乳首はこりこり。急所はぐりぐり。顔は乳房の中。ホホホ❤魔羅がびくびくと跳ねて、もう限りのようじゃ。・・・じゃが、止めじゃ。指は急所に当てたまま、動かさぬ。」
僕「んむぅっ❤そ、そんなっ・・・あと、少しなのに・・・❤」
絡新婦「井戸を見よ。まだ解けぬのう。水は黒いままじゃ。三回差し出しても解けぬなら、四回、五回と要るやもしれぬ。いや、何度差し出しても、解けぬやもしれぬのう。ククク❤」
絡新婦「それでも、妾に精気を差し出したいかえ？村のためではなく、ヌシがそうしたいからか？正直に言うてみよ。言えたら、急所を押してやる。」
僕「の、呪いは・・・解けなくて、いいです・・・絡新婦様・・・❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ❤それでこそ、妾のヌシじゃ。褒美に、まとめて貰うてやろう。乳房で包んで、乳首をこりこり、急所をぐりぐり、掌は魔羅に。」
絡新婦「むにゅうぅっ❤こり、こり❤ぐちゅ、ぐちゅ、ぐりぃっ❤掌で魔羅の先を、すり、すり、すり❤ほれ、ほれ、溜めた二回ぶんじゃ。たんと出るぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤絡新婦様っ、もう、出ますっ❤」
絡新婦「数えてやろう。合わせて差し出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほれ、妾の掌に、すべて❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
絡新婦「ホホホ❤掌から溢れたわ。どれ・・・ぺろり、ちゅぷ。ふむ、一回目より濃うて甘い。溜めた甲斐があったのう。じゃが、妾はまだ足りぬ。もう一度じゃ。」
絡新婦「今度は掌を離す。魔羅には、霧しか触れぬ。縫いとめたまま、乳房で包んで、乳首と急所を、指で押すだけじゃ。」
掌が離れ、濡れたペニスは冷たい霧の中に取り残される。顔は柔らかい乳房に埋まり、細い指が乳首をつまみ、中の二本が急所をゆっくりと押し上げはじめた。
絡新婦「こり、こり、ぐっ❤こり、こり、ぐりぃっ❤糸がぴんと張って、よい音がするのう。ククク、逃れられぬぞ。そのまま果てよ、妾のヌシ。」
僕「んんぅっ❤触られて、ないのにっ❤また、出るぅっ❤」
絡新婦「よいぞ。急所を、ぐりぃぃっ・・・と押し上げてやる❤」
（射精）
絡新婦「ホホホ❤魔羅に触れずとも、よう出たのう。決めたぞ。ヌシは毎晩、この井戸端で精気を差し出せ。呪いが解けるまで・・・ククク❤解ける日が来れば、じゃがの。」
黒く濁った井戸の水面に、泡が一つ浮かんで弾けた。伽羅の煙が霧に溶けていく。その香りを吸っただけで、ほどかれたはずの手足は、苔の上から少しも動かなかった。
それから僕は、蜘滅村の空き家で暮らしている。井戸の水は今も黒いままだ。日が暮れて霧が濃くなると、僕は誰に呼ばれるでもなく井戸端へ行き、苔の上に横になって両手を頭の上に置く。
伽羅の香りが流れてくると、体はひとりでに動かなくなる。糸が手首に触れる前から、乳首は尖り、菊はひくひくと指を待っている。アミュレットの筋は、いつの間にか十本を数えていた。
絡新婦「ククク❤今宵も来たのう、妾のヌシ。井戸は・・・まだ解けぬのう。さて、どうするかえ？」
僕「今夜も・・・差し出します、絡新婦様・・・❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ。では、縫いとめてやろう。今宵は何度差し出せるか、数えてやるからの❤」
呪いを解くために村へ来たことは、もう霧の向こうだ。伽羅の香りと、絹のような糸と、顔を包む柔らかい乳房。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして蜘滅村の主への毎晩の供物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

蜘滅村の主、絡新婦に敗れた僕は、エナジーを奪われて、武家屋敷の奥にある蜘蛛の巣の寝所に通されていた。白い糸で織られた布団が行灯の灯りにほのかに光り、伽羅の残り香が、絹のような糸の一本一本に染みついている。
首のアミュレットの影の筋は八本。バトルの間に手首を一度巻かれた、あの糸の感触が消えない。帰り道を聞くはずの口は、気がつくと、まるで違うことを頼んでいた。
（あの糸に、もう一度・・・今度は、ほどけないように・・・）
僕「絡新婦さん・・・あの糸で、もう一度・・・僕を・・・❤」
絡新婦「ホホホ❤負けた上に、妾の糸をねだるのかえ。よかろう。じゃが、ねだるなら、きちんと申せ。どこを縫いとめて、乳房でどれほど包んで、指でどこを押すか。」
絡新婦「ヌシの口で言うた通りに、妾はしてやる。言わぬことは、してやらぬ。それが寝所の決まりじゃ。まずは香を焚こうかの。行灯の横の香炉に・・・ふぅ。」
甘く重い伽羅の煙が、寝所いっぱいに広がっていく。吸いこむと心が安らいで、僕は糸の布団の上にゆっくりと仰向けに倒れた。布団は雲のように柔らかく、肌にふわりと貼りつく。
絡新婦「ヌシの衣は、前を開くだけでよい。上着と白いシャツを左右へ。下は膝まで、するりと。ククク❤行灯の灯りで、よう見えるぞ。」
絡新婦「おや、ヌシの魔羅は、もう天を向いておる。先に露まで溜めて。糸をねだっただけで、これかえ。体の方が、口より先にねだっておるのう。」
絡新婦「妾も胸元を開こうかの。帯はそのまま、襟だけを左右へ。ほれ・・・たぷん、と。よう見ておけ。あとでこれに包まれるのじゃ。どれほどかは、ヌシ次第じゃがの。」
絡新婦「さて、一つ目じゃ。どこを縫いとめてほしい？言うまでは、糸は一本だけ。右の小指に、しゅる・・・と。布団に留めたぞ。小指一本、動かぬであろう。」
絡新婦「この寝所に通した男は、五百年でも数えるほどじゃ。たいていは謁見の間で済ませるからのう。自分からねだった男だけが、この布団に寝られるのじゃ。」
僕「あ・・・❤こ、小指だけじゃ・・・うぅ・・・❤」
絡新婦「小指だけでは物足りぬかえ？ククク❤待つ間、乳首を撫でてやろう。細い指の腹で、すり・・・すり・・・輪をくるりとなぞって、先をとん、とん❤」
絡新婦「つまんで、こり、こり、こり❤転がして、くり、くり❤八本も筋が走ると、乳首だけで背が浮くのじゃ。ほれ、自由な方の手が、妾の袖をつかんでおるぞ。」
絡新婦「右をこりこり。左は糸の端で、さわ・・・さわ・・・と撫でる。絹の糸は指よりも細うて、くすぐったいであろう。今度は左をこりこり、右を糸で、さわさわ❤」
絡新婦「縫いとめておらぬから、手が勝手に動くのじゃ。腰も揺れる。脚も閉じたり開いたり。落ち着かぬのう。こり、こり、こり・・・おや、もう果てそうな顔じゃ。」
絡新婦「止めじゃ。指を離す。小指一本しか留めておらぬのに、勝手に果てては困る。さあ、どこを縫いとめてほしい？ヌシの口で申せ。」
乳首から指が離れ、じんじんする疼きだけが残される。右の小指の糸が、行灯の灯りにきらりと光った。たった一本なのに、そこから全身を預けてしまいたくなる。
僕「て、手足を・・・手足を、縫いとめてください・・・❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ❤よう言うた。では、言うた通りに。右の手首に、しゅるしゅる・・・左の手首にも、しゅるる・・・頭の上で、布団に留める。」
絡新婦「右の足首、左の足首。膝を少し開かせて、しゅる、しゅるる・・・絹のようであろう。締めつけはせぬ。痕も残らぬ。じゃが、ヌシの力では、もう一寸も動かせぬぞ。」
絡新婦「仕上げに、布団の糸を背と腰にもふわりと貼りつかせる。これで、身をよじることもできぬ。ヌシは布団の柄の一つになったのじゃ。ホホホ❤よう似合う。」
絡新婦「ククク、逃れられぬぞ、ヌシ。・・・おや。縫いとめた途端に、魔羅がびくんと跳ねたのう。動けぬ方が、心地よいのかえ。正直な体じゃ。」
僕「はい・・・❤動けないと・・・安心、します・・・❤」
絡新婦「二つ目じゃ。乳房で、どれほど包んでほしい？言うまでは、短うしか包んでやらぬ。ほれ、むにゅぅっ❤・・・ひと息ぶん。はい、離す。」
絡新婦「もう一度。むにゅぅっ❤・・・はい、離す。ククク❤顔が追いかけてくるのう。じゃが、首も糸で留めようか？冗談じゃ。待つ間に、下の支度をしておくぞ。」
絡新婦「伽羅の香油を、指にとろりと。ヌシの菊に塗ってやる。入口を、ぬるぬる、くるくる・・・温かいであろう。指の腹で蓋をするように、とん、とん、とん。」
絡新婦「一本目じゃ。息を吐け・・・ぬぷぅっ❤おお、するりと呑みこんだ。中をゆるりと一周、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ほぐしてやる。」
僕「はうぅっ❤指が、なかに・・・ぬるぬるって・・・❤」
絡新婦「力むでない。香を吸うて、妾の指に任せよ。抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤妾の指は細うて長い。糸を紡ぐ指じゃ。襞を一枚ずつ撫でてやる。」
絡新婦「二本目も入れるぞ。ぬぷぷっ❤ホホホ、よう呑む菊じゃ。二本で開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅっ❤腹の側の、こりっとした膨らみ。ここが前立腺じゃ。男の急所よ。」
絡新婦「急所のまわりを、くるり、くるり・・・まだ押さぬ。その間に、乳房をひと息ぶん。むにゅぅっ❤・・・はい、離す。くるり、くるり・・・むにゅぅっ❤・・・はい、離す。」
絡新婦「乳首も忘れてはおらぬぞ。空いた手で、こり、こり❤つまむと、菊がきゅんと締まって、妾の指を食むのう。上と下が、一本の糸でつながっておるようじゃ。」
絡新婦「二本が楽に動く。菊はよう解れた。もう、いつでも入るのう。・・・おや、また果てそうかえ。止めじゃ。指は中で止める。乳房も、顔の上で止める。」
大きな乳房が、鼻先に触れるか触れないかの所で止まっている。伽羅と肌の甘い匂いだけが降ってきた。縫いとめられた手足はぴくりとも動かず、僕は口を開けて、白い柔らかさを見上げることしかできない。
絡新婦「ひと息ぶんでは、足りぬのであろう？ならば、どれほど包んでほしいか、申してみよ。言うた通りにしてやる。妾は嘘はつかぬ。」
僕「な、長く・・・長く、包んでください・・・絡新婦様・・・❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ❤「様」まで付けたのう。では、長う包んでやる。むにゅうぅぅ・・・っ❤鼻も頬も耳も、妾の谷間の中じゃ。もう離さぬ。」
絡新婦「左右から寄せて、むにゅ、むにゅ、むにゅ❤息をするたび、伽羅と妾の匂いが入ってくるであろう。それが乳獄布団じゃ。下は糸、上は乳房。逃げ場はないぞ。」
絡新婦「とくん、とくん・・・妾の胸の音が聞こえるかえ。ヌシの息が谷間にこもって、温うなってきたぞ。吸うて、吐いて・・・そうじゃ。妾に合わせておればよい。」
絡新婦「三つ目じゃ。妾の指で、どこを押してほしい？乳房の中から、申してみよ。くぐもった声でよい。妾の胸に、ちゃんと響くからの。」
僕「んむぅ・・・❤きゅ、急所を・・・急所を、押してくださいぃ・・・❤」
絡新婦「ククク❤よう響いたぞ。では、急所じゃ。とん・・・とん・・・とん❤ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぃっ❤ほれ、魔羅の先から、露がとぷっ、とぷっ、と垂れておる。」
絡新婦「すべて言うた通りにしてやった。褒美に、一つ足してやろう。手足は糸、顔は乳房、乳首はこりこり、急所はぐりぐり。そして魔羅には、妾の掌を乗せて、すり、すり、すり❤」
僕「んんーっ❤あっ、あっ、絡新婦様っ❤もう、出ますっ❤」
絡新婦「数えてやろう。合わせて果てよ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ほれ、妾の掌に、すべて❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
絡新婦「ホホホ❤掌から溢れたわ。どれ・・・ぺろり、ちゅぷ。ふむ、濃うて甘い。ねだって出した精気は、味が違うのう。じゃが、今のは妾が一つ足した。ヌシが言うた分だけで、もう一度じゃ。」
絡新婦「掌は離すぞ。魔羅には、香の煙しか触れぬ。手足を縫いとめて、長う包んで、急所を押す。ヌシが言うた三つだけじゃ。それで果ててみせよ。」
掌が離れ、濡れたペニスは伽羅の煙の中に取り残される。顔は柔らかい乳房に深く埋まったまま、中の二本の指が、急所をゆっくりと押し上げはじめた。糸が、ぴん、と小さく鳴る。
絡新婦「ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぃっ❤むにゅ、むにゅ❤長う包まれて、頭の中まで妾の匂いであろう。ククク、逃れられぬぞ。そのまま果てよ、妾のヌシ。」
僕「んんぅっ❤触られて、ないのにっ❤また、出るぅっ❤」
絡新婦「よいぞ。急所を、ぐりぃぃっ・・・と押し上げてやる❤」
（射精）
絡新婦「ホホホ❤魔羅に触れずとも、よう出たのう。この糸の布団は、ヌシにやろう。ヌシのためだけに織った。手首と足首の所に、縫いとめる糸がはじめから付いておる。」
アミュレットに九本目、十本目の筋が走り、遠くで泡が二つ弾けた。糸がほどかれても、僕の手足は布団の上から動かなかった。伽羅の香りを吸うたびに、体が縫いとめられた形を思い出してしまう。
それから僕は、武家屋敷の寝所で暮らしている。白い糸の布団は僕の体の形にくぼんで、手首と足首の所に細い糸の輪が四つ付いている。夜、香炉に火が入ると、僕は自分からその輪に手足を通す。
伽羅の香りがすると、体はひとりでに動かなくなる。乳首は尖り、菊は指を待ってひくつき、顔は乳房の重みを待って上を向く。どうしてほしいかは、毎晩、自分の口で言う決まりだ。
絡新婦「ククク❤今宵も輪に手を通して待っておったか、妾のヌシ。さあ、申せ。今宵はどうしてほしい？」
僕「手足を縫いとめて・・・朝まで、長く包んでください、絡新婦様・・・❤」
絡新婦「ホホホ、よいぞ。言うた通りにしてやろう。急所は、言わずとも押してやるからの❤」
帰り道を聞きに来たことは、もう思い出せない。伽羅の香りと、絹のような糸と、顔を包む柔らかい乳房。それを毎晩ねだることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして蜘滅村の主の寝所の飾りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

カジノの道化師クラウンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下カジノのカードの卓に突っ伏していた。緑の羅紗の上にはチップが散らばり、ルーレットの玉が、からからと乾いた音で回っている。
首のアミュレットに十二本目の黒い筋が走り、遠い水の底でフラスコの泡が一斉に弾けた。その音が消えると、カジノじゅうのざわめきが、潮の引くように遠のいていく。
（静かすぎる・・・ルーレットの玉が、宙で止まってる・・・？）
僕「うぅ・・・❤クラウンさん、いま、何を・・・❤」
クラウン「あははっ☆まだ何もしてないよ。結界を張っただけ。キミの筋、十二本でしょ？　ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲだネ☆負けたお客さんには、ボクの特別ＳＨＯＷを見せてあげる。」
クラウン「ほら、卓の上に仰向けになって。よいしょっと。チップがじゃらじゃら落ちたけど、気にしない気にしない。今夜のＤＥＡＬＥＲはボク。賭けられるのはキミだよ。」
クラウン「上着とシャツは、ボタンを一つずつ・・・ぷち、ぷち、ぷち。ズボンは膝まで、するーん☆アミュレットは残しとくネ。黒くてカッコいいもん。」
羅紗の感触が背中に冷たい。仮面の奥の目が、卓に寝かされた僕を真上から覗きこんでいる。ふわふわの襟が頬をくすぐり、甘い酒のような匂いがした。
クラウン「あれれ？　キミのＪＯＫＥＲ、もう立ってるじゃん。先っぽから雫まで出して。まだＳＨＯＷの前だよ？くふふ❤気が早いお客さんだねぇ。」
僕「み、見ないでください・・・❤これは・・・❤」
クラウン「見るよぉ。でも、ＪＯＫＥＲには触ってあげない。切り札は最後まで取っておくものでしょ？ボクが遊ぶのは、キミの顔と、その可愛い乳首だけ☆」
僕「ち、乳首なんて・・・❤そんな所で、僕は・・・❤」
クラウン「そんな所で、なるんだよ。ボクのお客さんはみんなそう。昨日のお客さんは乳首だけで三回。その前は五回。キミは何回かなぁ？　賭けてみる？　くふふ❤」
クラウン「それじゃ、いくよ。指を鳴らすから、よーく聞いててネ。ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆・・・ぱちんっ。」
指の音が響いた瞬間、何もかもが止まった。息も、まばたきも、声も出ない。宙に跳ねたチップが、目の前で凍りついている。それなのに、肌の感覚だけは、はっきりと残っていた。
クラウン「あははっ☆止まった止まった。口が半開きのままだよ。声は出ないし、指も動かない。でも感じるのは止まらない。それがボクの結界のＳＥＣＲＥＴなんだ。」
クラウン「じゃあ、衣装の胸元を開けるネ。リボンをしゅるっ☆じゃーん。ピエロの中身は、こんなにたぷたぷでした。これで、止まったキミの顔を・・・むにゅうっ❤」
クラウン「右からむにっ、左からむにっ。挟んで、ゆさゆさ☆キミは動けないから、ボクが揺らしてあげる。たぷん、たぷん、たぷん。ほっぺが波打ってるよ、くふふ❤」
クラウン「谷間で鼻をすりすり。胸の先で、まぶたをつんつん。目も閉じられないもんねぇ。ぜーんぶ見えちゃうネ☆ボクの肌、甘い匂いでしょ。吸えないけど、匂いは届くんだよ。」
クラウン「今度は上から、どーん☆　顔ぜんぶに胸を乗せちゃう。ずっしり重いでしょ？　ピエロは体力勝負だからネ。そのまま左右に、ずり、ずり、ずり。お顔のＭＡＳＳＡＧＥだよ。」
クラウン「次は乳首。手袋を外して・・・指先で、つん☆つん、つん、つん。あははっ、反応できないねぇ。でもちゃんと感じてる。乳首が勝手に立ってきたもん。」
クラウン「つまんで、こりこり。転がして、くりくり。爪の先で、てっぺんをかりかりかり・・・声が出ないぶん、快感は全部、体の中に溜まっていくよ。」
クラウン「ふわふわの襟でも遊んじゃおう。乳首のまわりを、こしょこしょ。脇腹も、おへそも、ふわふわ、こしょこしょ。笑えないし、身をよじれない。ぜーんぶ溜まるネ☆」
（出せない・・・声も、震えも・・・気持ちいいのが、逃げていかない・・・）
クラウン「溜まった快感は、どこにも逃げられない。チップみたいに、一枚、二枚、三枚って積まれていくの。いま何枚かな？　もう百枚は積んだかも。くふふ❤」
クラウン「もっと積むよ。胸でむにゅむにゅしながら、乳首をこりこり。右をつまんで引っぱる。左を押しこんでぐりぐり。両方いっしょに、ぴんぴんぴんっ☆」
クラウン「そろそろいいかな。じゃあ、動かすよ？溜めたチップ、ぜんぶ一気に払い戻し☆ＳＴＡＲＴ☆　・・・ぱちんっ。」
僕「ひああああっ❤なに、これっ❤いっぺんにっ❤」
クラウン「あははっ☆ＧＲＥＡＴ☆　すごい声が出たねぇ。止まってた間のぶんが、まとめて届いたんだよ。背中が卓から浮いちゃってる。ＪＯＫＥＲもびくびくだ。」
クラウン「あ、出そう？　出ちゃいそう？だーめ☆　ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆　ぱちんっ。くふふ❤あと一拍のところで、ぴたり。」
あと少しで弾けるという、そのいちばん高い所で時間が止まった。上がりきった快感は下がりもせず、先へも進まず、ただそこに貼りついている。
クラウン「いい顔で止まったねぇ。口を大きく開けたまんま。この一瞬をずーっと味わえるなんて、キミは幸せ者だよ。そのあいだも、ボクは遊ぶけどネ☆」
クラウン「胸で顔をむにゅう。乳首をこりこりこり。あと一拍のところに、さらにチップを積んでいくの。二百枚、三百枚。払い戻しが楽しみだねぇ。」
クラウン「乳首をつまんだまま、胸で顔をゆさゆさ。つまんで、ひねって、ぴんっ。つまんで、ひねって、ぴんっ。キミの乳首、もうボクの指の形を覚えちゃったかな。」
クラウン「仮面をちょっとずらして、ほっぺにちゅっ☆おでこにちゅっ。鼻の頭にちゅっ。唇には、ちゅ・・・くふふ❤これも全部、溜まるよ。」
クラウン「ねえ、動かしてほしい？　ほしいよねぇ。声だけ動かしてあげる。口のまわりだけ、ＳＴＡＲＴ☆さあ、ボクに何をお願いするのかな？」
僕「時間を動かしてください❤」
クラウン「ＧＲＥＡＴ☆　ちゃんとお願いできたネ。じゃあ動かすよ。ＳＴＡＲＴ☆　ぱちんっ。・・・でも、ボクの手はもう離してあるんだ。くふふ❤」
僕「あ゛っ❤ああっ❤来るっ、のに・・・足りないっ❤」
クラウン「あははっ☆そう、あと一拍ぶんだけ足りないの。溜めたぶんが届いても、最後のひと押しがないと出せない。ボクは計算が得意なＤＥＡＬＥＲなんだよ。」
クラウン「ほら、胸はここ。キミの顔のすぐ上で、たぷたぷ。指もここ。乳首のすぐ上で、くるくる回してるだけ。動いてるキミには、触ってあげなーい☆」
体は自由に動くはずなのに、卓から起き上がる力が出ない。目の前で揺れる白い胸と、乳首の上で円を描く指先を、ただ見上げることしかできなかった。
クラウン「気がついた？　ボクが触るのは、止まってる時だけ。動いてるキミは、ずーっと寸止めのまま。触ってほしかったら、何て言えばいいか、分かるよネ☆」
僕「もう一度止めてください❤」
クラウン「くふふ❤自分から止めてって言っちゃった。それ、もう元には戻れない人のセリフだよ。ＧＲＥＡＴ☆ごほうびに、最後は特別ＲＵＬＥでいこう。」
クラウン「ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆　ぱちんっ。胸でむにゅむにゅ。乳首をこりこりこり。それから今度だけ、手袋でＪＯＫＥＲをすりすり☆」
クラウン「先っぽをくるくる。根元からすーっ。止まってるから、びくともしないねぇ。全部溜まるよ。顔も、乳首も、ＪＯＫＥＲも、まとめて。」
クラウン「ボクが数え終わったら、時間を動かすネ。３・・・２・・・１・・・ぜろ☆　ＳＴＡＲＴ☆　ぱちんっ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤あ、ああっ・・・❤はひぃ・・・❤」
クラウン「あははっ☆天井まで飛んだよ。ＪＡＣＫＰＯＴだネ☆手袋についたぶんは・・・ぺろっ。うん、甘い。負けたお客さんの味がする。くふふ❤」
クラウン「でもさ、切り札に触るのは反則だったよねぇ。だから、もう一勝負。今度は正しいＲＵＬＥで。ＪＯＫＥＲには触らない。胸と、乳首だけ。」
クラウン「ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆　ぱちんっ。出したばっかりの、とろとろの顔で止まったネ。その顔を、むにゅう。たぷん、たぷん、たぷん☆」
クラウン「乳首はさっきより大きくなってる。つまみやすいよ。こりこり、くりくり、かりかりかり。右も左も、百回ずつ数えながら弄ってあげる。」
クラウン「谷間に鼻を挟んで、ゆっくり上下。すり、すり、すり。胸の先でキミの唇をなぞって、ちょん、ちょん。止まった口じゃ吸えないねぇ。残念でした、あははっ☆」
クラウン「いーち、にーい、さーん・・・止まってる時間はタダだから、いくらでも積めるんだ。きゅうじゅうく、ひゃーく☆　はい、満額。」
クラウン「じゃあ、払い戻しの時間だよ。指を鳴らした瞬間に、ぜんぶ出してネ。ＳＴＡＲＴ☆　ぱちんっ❤」
（射精）
僕「ひぐぅぅっ❤さ、触られてないのにっ・・・❤」
クラウン「ＧＲＥＡＴ☆　指の音ひとつで出しちゃった。これでキミは、ボクの結界の常連さんだ。記念に、このカードをあげる。トランプのＪＯＫＥＲだよ。」
クラウン「アミュレットの紐に挟んでおくネ。これを見るたび、時間が止まった気がするはず。そしたらキミの体は、勝手に快感を積みはじめるんだ。くふふ❤」
黒く染まったアミュレットの横で、道化師の絵札が笑っている。それを見た瞬間、ルーレットの音が遠のいた気がして、触れられてもいない乳首がじわりと熱くなった。
それから僕は、地下カジノの卓のそばで暮らしている。客のいない時間、羅紗の上に寝そべって、あの指の音を待つ。
困るのは、ふとした静けさだ。ルーレットが止まった時、誰かが息をのんだ時、世界が一瞬止まったような気がすると、僕の体は勝手に快感を溜めはじめてしまう。出口のないまま乳首だけが熱くなり、クラウンさんが指を鳴らしてくれるまで、どこへも行けない。
クラウン「やあ、キミ。今日もたっぷり積んでるねぇ。顔が真っ赤だよ。払い戻し、してほしい？　あははっ☆」
僕「クラウンさん・・・❤止めて、ください・・・それから、鳴らして・・・❤」
クラウン「ＯＫ☆　ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆　・・・続きは、ずーっと後でネ。くふふ❤」
勝負に勝つことも、カジノの外へ出ることも、もう考えなくなった。止まった時間と、柔らかい胸と、指の鳴る音。それが僕の毎日のすべてになった。
こうしてカジノの道化師の止まった時間に囚われ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

カジノの道化師クラウンとの勝負の途中で、僕は卓を離れて、カジノのＶＩＰルームに逃げこんでいた。赤いソファ、トランプの模様の壁、甘い酒の匂い。棚の上の置き時計は、針が止まったまま動かない。
時間を止められて、溜めに溜めた快感が一気に押し寄せた、あの瞬間。あれが忘れられなかった。僕は赤いソファに深く座り、シャツの前を開いて、目を閉じた。
（動かずに我慢して・・・それから一気に触れば・・・あれに近づけるはずだ・・・）
ズボンを膝まで下ろす。固くなったペニスには触れない。両手の指を乳首のすぐ上で止めたまま、息を殺して、じっと動かずに待つ。十、二十、三十。疼きが溜まっていくのを数えた。
僕「まだ・・・❤まだ、触らない・・・❤ん・・・❤」
五十まで数えて、両方の乳首を一気につまむ。背中がびくんと跳ねた。けれど、それだけだ。溜めたはずの快感は、あの時の十分の一にも届かない。
僕「あっ❤・・・ちがう・・・❤こんな、少しじゃ・・・❤」
もう一度、今度は百まで。そう思った時、首のアミュレットが青黒く光った。九本の筋が脈を打ち、遠くでフラスコの泡が弾ける。目を開けると、ソファの背もたれの上から、仮面がこちらを覗きこんでいた。
クラウン「ＧＲＥＡＴ☆　いいもの見ちゃった。筋がぴかぴか光ってるから、ＶＩＰルームまで追ってきたんだ。目を閉じて、じーっと我慢して、乳首を一気に、きゅっ☆」
僕「ク、クラウンさんっ❤こ、これは・・・違っ・・・❤」
クラウン「違わない違わない。ボクの時間停止の真似っこでしょ？我慢がＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ、一気につまむのがＳＴＡＲＴ。キミのＪＯＫＥＲには触ってない。ＲＵＬＥどおりだネ☆」
クラウン「いいよ、続けて。ボクが審判をしてあげる。もう一回、目を閉じて。指は乳首の上で止める。ボクがいいって言うまで、絶対に動いちゃだめだよ。」
ふわふわの襟が頬をくすぐる。すぐ後ろに立たれているのが分かるのに、僕は言われたとおりに目を閉じた。指先が、乳首の上で震える。
クラウン「いーち、にーい、さーん・・・ゆっくり数えるよ。息も止めて。まばたきもしない。ぴたっと止まる。あれれ、指がぷるぷるしてる。止まれてないねぇ。」
クラウン「じゅーう、じゅういち・・・まだまだ。乳首がぴんって立って、指を迎えにいってるよ。くふふ❤体は正直だねぇ。」
僕「も、もう・・・❤触りたい・・・❤我慢、できないっ・・・❤」
クラウン「三十で我慢の限界？　早いなぁ。じゃあいいよ。ＳＴＡＲＴ☆　一気につまんで。ＪＯＫＥＲには触らずに、出せるものなら出してごらん❤」
僕「あっ❤ああっ❤乳首っ❤出るっ❤」
（射精）
クラウン「あははっ☆ちょろっと出た。ほんのちょっとだけ。ソファに一滴か二滴。ＪＡＣＫＰＯＴには程遠いねぇ。顔も、ぜんぜん足りないって言ってるよ。」
クラウン「なんでか教えてあげよっか。キミは止まれてないんだよ。息はしてるし、心臓は動いてるし、指は震えてる。我慢してるあいだも、快感がちょろちょろ漏れてるの。」
クラウン「それにさ、自分で数えてたら、いつ来るか分かっちゃうでしょ。分かってる快感なんて、ＳＵＲＰＲＩＳＥがない。ボクの結界は、一滴も漏らさないし、いつ動くかも教えない☆」
言われたとおりだった。出したばかりなのに、乳首はじんじんと疼いたままで、体の奥には何も積もっていない。止まった置き時計の針だけが、僕を笑っているように見えた。
クラウン「本物を味わいたいなら、お客さんから言ってもらわないと。ボクはＤＥＡＬＥＲだから、頼まれないと配れないんだ。キミのその我慢、どうだった？」
僕「僕の我慢では足りません❤」
クラウン「ＧＲＥＡＴ☆　正直なお客さんは好きだよ。でも、ボクの方が上手だって、ちゃんと見せてあげないとネ。それじゃ、いくよ。ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆　ぱちんっ。」
指の音と同時に、何もかもが止まった。息も、心臓の音も、指の震えも。さっきの我慢とはまるで違う。本当に、一滴の漏れもなく、体のすべてが凍りついていた。肌の感覚だけを残して。
クラウン「ほら、これが本物。指一本、ぴくりともしないでしょ。じゃあ、ボクはソファの前に回って・・・よいしょ。キミの膝の上に、座っちゃうネ☆」
クラウン「衣装の胸元を開けるよ。リボンをしゅるっ☆じゃーん。これで、止まったキミの顔を・・・むにゅうっ❤自分じゃ、これはできなかったよねぇ。」
クラウン「右からむにっ、左からむにっ。挟んで、ゆさゆさ☆たぷん、たぷん、たぷん。甘い匂いも届くでしょ。止まったキミの指は、どかしておくネ。邪魔だから。」
クラウン「今度は上から、どーん☆　顔ぜんぶに胸を乗せちゃう。ずっしり重いでしょ？　そのまま左右に、ずり、ずり、ずり。谷間で鼻をすりすり。胸の先で、まぶたをつんつん☆」
クラウン「乳首はボクがやる。手袋を外して、指先で、つん☆つまんで、こりこり。転がして、くりくり。爪の先で、てっぺんをかりかりかり・・・」
クラウン「右をつまんで引っぱる。左を押しこんでぐりぐり。両方いっしょに、ぴんぴんぴんっ☆キミが自分でやった時より、ずーっと意地悪でしょ。くふふ❤」
（漏れない・・・ぜんぶ、溜まっていく・・・さっきと、桁が違う・・・）
クラウン「キミが三十数えるあいだに溜めたぶんなんて、ボクなら指ひとこすりで積めちゃうんだ。いまので百。もうひとこすりで二百。くふふ❤」
クラウン「ふわふわの襟で、乳首のまわりをこしょこしょ。脇腹も、おへそも、こしょこしょ、ふわふわ。笑えないし、よじれないし、ぜーんぶ積もるネ☆」
クラウン「ほっぺにちゅっ。おでこにちゅっ。仮面をずらして、唇にも、ちゅ・・・ちゅっ☆これも全部、あとでまとめて届くからネ。」
クラウン「あの置き時計、見えてる？　針が止まってるでしょ。あれはボクのお気に入り。この部屋はずーっとあの時刻なんだ。キミも今夜から、あの時計とおそろいだネ☆」
クラウン「そろそろ払い戻そうか。ＳＴＡＲＴ☆　ぱちんっ。・・・でも、ボクはもう膝から下りてるんだけどネ。手も胸も、キミから離してある。あははっ☆」
僕「ひああああっ❤いっぺんに、来るっ❤のに・・・足りないっ❤」
クラウン「あははっ☆そう、あと一拍ぶんだけ足りないの。最後のひと押しがないと、出せないように計算したんだ。自分で乳首をつまんでもいいよ？　ほら、やってごらん。」
僕「あっ❤あっ❤だめ・・・❤自分じゃ、届かないっ・・・❤」
クラウン「くふふ❤だよねぇ。キミの指じゃ、もうＳＵＲＰＲＩＳＥがない。それに、動いてるキミは、また漏れちゃってる。せっかく積んだぶんが、ちょろちょろ逃げてくよ。」
自分でつまんでも、撫でても、あと一歩が越えられない。積み上がった快感が、指の間から少しずつこぼれていくのが分かる。目の前では、クラウンさんが指を鳴らす形にして、にやにや笑っていた。
クラウン「止まってるあいだにしか、ボクは触ってあげない。動いてるキミは、ずーっと寸止めのまんま。どうしてほしいか、ちゃんとお願いできるかな？」
僕「クラウンさんが止めてください❤」
クラウン「ＧＲＥＡＴ☆　自分で止まるのは、もうあきらめたんだネ。それでいいよ。キミの時間は、ボクが預かってあげる。ごほうびに、今回だけ特別ＲＵＬＥ☆」
クラウン「ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆　ぱちんっ。胸でむにゅむにゅ。乳首をこりこりこり。今度だけ、手袋でＪＯＫＥＲもすりすりしてあげる。」
クラウン「先っぽをくるくる。根元からすーっ。止まってるから、びくともしないねぇ。顔も、乳首も、ＪＯＫＥＲも、まとめて積むよ。」
クラウン「数え終わったら動かすネ。３・・・２・・・１・・・ぜろ☆　ＳＴＡＲＴ☆　ぱちんっ❤」
（射精）
僕「あああああっ❤あ、ああっ・・・❤はひぃ・・・❤」
クラウン「あははっ☆ソファの向こうまで飛んだよ。ＪＡＣＫＰＯＴ☆手袋についたぶんは・・・ぺろっ。うん、甘い。さっきの自主練の、百倍は出たんじゃない？」
クラウン「でも、ＪＯＫＥＲに触るのは反則だったからネ。もう一勝負。今度は正しいＲＵＬＥで。ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆　ぱちんっ。」
クラウン「出したばっかりの、とろとろの顔で止まったねぇ。その顔を、むにゅう。たぷん、たぷん☆乳首は、こりこり、くりくり、かりかりかり。」
クラウン「出したあとの乳首は、ぷっくりしてつまみやすいねぇ。つまんで、ひねって、ぴんっ。つまんで、ひねって、ぴんっ。胸の先でキミの唇をなぞって、ちょん、ちょん☆」
クラウン「いーち、にーい、さーん・・・百まで数えるよ。キミは三十で音を上げたけど、ボクの結界なら平気でしょ。止まった時間はタダだから、いくらでも積めるんだ。」
クラウン「きゅうじゅうく、ひゃーく☆　はい、満額。指を鳴らした瞬間に、ぜんぶ出してネ。ＳＴＡＲＴ☆　ぱちんっ❤」
（射精）
僕「ひぐぅぅっ❤さ、触られてないのにっ・・・❤」
クラウン「ＧＲＥＡＴ☆　指の音ひとつで出しちゃった。もう自主練は要らないよ。ボクがいるからネ。このＶＩＰルームに、キミ専用の卓を置いてあげる。」
クラウン「毎晩そこに座って、ボクを待ってて。待ってるあいだ、キミの体は勝手に溜めはじめちゃうけど、払い戻しは、ボクが指を鳴らすまでお預けだよ。くふふ❤」
止まったままの置き時計の横に、小さなカードの卓が運びこまれた。アミュレットに新しい筋が走り、遠くで泡が弾ける。その一瞬の静けさだけで、触れてもいない乳首がじわりと熱くなった。
それから僕は、ＶＩＰルームの専用卓に毎晩座っている。筋が十二本そろった後も、クラウンさんは僕をこの部屋に置いたままにしてくれた。
自分で我慢することは、もうできない。じっとしていると、止まった時計の針を見ただけで、時間が止まった気がしてしまう。すると体が勝手に快感を溜めはじめ、出口のないまま乳首だけが熱くなる。指を鳴らしてもらうまで、僕はどこへも行けない。
クラウン「やあ、キミ。今夜もいっぱい積んで待ってたねぇ。顔が真っ赤だよ。払い戻し、ほしい？　あははっ☆」
僕「クラウンさん・・・❤止めてください・・・それから、鳴らして・・・❤」
クラウン「ＯＫ☆　ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆　続きは、ずーっと後でネ。くふふ❤」
止まった時間と、柔らかい胸と、指の鳴る音。それが僕の毎晩のすべてになった。
こうしてＶＩＰルームの専用卓の客となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

カジノの道化師クラウンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、地下カジノのカードの卓に突っ伏していた。ルーレットの球は宙で止まり、チップの山は崩れかけたまま動かない。結界の中は、耳が痛くなるほど静かだった。
首のアミュレットの影の筋は五本。出口の扉は、結界に閉ざされて開かない。外に出してほしいと頼むと、白と黒の衣装の道化師は、仮面の奥の目を細くして、卓に五枚の札を伏せた。
（当たりの札を一枚めくるだけ・・・それで、ここから出られる・・・）
僕「クラウンさん・・・お願いです、外に・・・出してください・・・❤」
クラウン「あははっ☆いいよ、いいよ。ボクは優しいピエロだからねぇ。このＧＡＭＥに勝ったら、外に出してあげるネ☆ルールは簡単。五枚の中から、ＪＯＫＥＲを一枚めくるだけ。」
クラウン「しかもＳＥＲＶＩＣＥ。ＪＯＫＥＲは真ん中だよ。ウソじゃないよ？ボクはＧＡＭＥではウソをつかないんだ。さあ、めくって、めくって。キミの勝ちは目の前だネ☆」
真ん中の札に指をかける。端が持ち上がり、道化の絵柄がちらりと見えた。勝った。そう思った瞬間、ぱちん、と指を鳴らす音が、静かなカジノに響いた。
クラウン「ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆あははっ☆止まった、止まった。札をめくりかけた、その形のまま。指も、まぶたも、声も。ぜーんぶ止まっちゃったねぇ。」
クラウン「でも、聞こえてるし、感じてるでしょ？ボクの結界は、感覚だけは止めないんだ。だから今から、キミの体でたっぷり遊べるってわけ☆」
クラウン「まずは上着とシャツの前を、ぷち、ぷち、ぷち。ズボンも膝まで、するするーっと。わぁ、キミのＪＯＫＥＲ、もう絵柄が上を向いてるよ？くふふ❤」
クラウン「先っぽ、濡れて光ってる。負けたばっかりなのにねぇ。でも、そこはめくってあげない。ボクが遊ぶのは、こっち。衣装の胸元を、ぽん、ぽん、と開けて・・・じゃーん☆」
ふわふわの襟の下から、白い胸がこぼれ出る。札に手を伸ばした姿勢のまま動けない僕の顔が、その谷間にそっと挟まれた。甘い酒の匂い。声は出せない。温かさと柔らかさだけが、止まった体に染みこんでくる。
クラウン「顔を挟んで、ゆさ、ゆさ、ゆさ☆右のほっぺに、むにゅっ。左のほっぺに、むにゅっ。キミは動けないから、ボクが揺らしてあげるんだよ。」
クラウン「乳首も遊ぼうネ。手袋の指先で、つん、つん、つん☆くるくる回して、きゅっとつまんで、ぴんっと弾く。声は出ないけど、気持ちいいのは、ちゃーんと溜まってるよ。」
クラウン「つまんで、こり、こり、こり。引っぱって、ぱっと離す。今のぜんぶ、キミの体は「まだ感じてない」つもりなんだ。時間が動いたら、まとめてドンと来るよ。楽しみだねぇ❤」
クラウン「ねぇ、知ってる？このカジノのお客さんはね、みーんな「あと一枚めくれば勝ち」ってところまで行くんだ。そして、みーんな札を落とす。どうしてだろうねぇ？くふふ❤」
クラウン「仮面を少しだけずらして・・・ちゅっ☆ほっぺにキス。ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ。唇にも、軽ーく、ちゅっ☆あははっ☆キスも溜まっていくよ。一つ、二つ、三つ、四つ。」
（動けない・・・声も出ない・・・なのに、胸の先も、唇も、熱いものがどんどん積もっていく・・・）
クラウン「そろそろいいかな。じゃあ、動かすよ？３、２、１・・・ＳＴＡＲＴ☆」
僕「ひああぁっ❤なにっ、これっ❤いっぺんに、くるぅっ❤」
クラウン「あははっ☆来た来た。乳首のこりこりも、胸のむにゅむにゅも、キスのちゅっちゅも、ぜーんぶ一度に。腰ががくがくしてるよ。あ、出そう？出ちゃう？」
クラウン「はい、ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆ざーんねん。出る一歩手前で、また止めちゃった。イく寸前の、いちばん気持ちいいところで、ぴたっ。くふふ❤」
クラウン「このまま、ちょっと眺めてようかな。キミのＪＯＫＥＲ、びくんって跳ねた形のまま止まってる。先っぽの雫も、落ちる途中で止まってるよ。きれいだねぇ☆」
クラウン「はい、ＳＴＡＲＴ☆・・・あれれ？キミ、札を落としちゃったねぇ。床に落ちたら、めくったことにならないよ。一回目のＧＡＭＥは、ボクの勝ちだネ☆」
時間が動くと、絶頂の波は寸前のまま引いていき、じんじんする疼きだけが残った。真ん中の札は、僕の指から滑って床に落ちている。五本だった筋が七本に増え、遠くで泡が二つ弾けた。
クラウン「どうする？ＧＡＭＥは一回きりの約束だったけど。キミがお願いするなら、もう一回やってあげてもいいよ？今度もＪＯＫＥＲは真ん中。ボクはウソをつかないからねぇ。」
僕「も、もう一回・・・もう一回、勝負してください・・・❤」
クラウン「ＧＲＥＡＴ☆そうこなくっちゃ。はい、五枚並べたよ。真ん中がＪＯＫＥＲ。さあ、めくって。・・・指がかかったね。はい、ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆」
クラウン「あははっ☆二回目。今度は、さっきより長ーく止めるよ。まずは顔を挟んで、ゆさ、ゆさ、ゆさ、ゆさ☆谷間でほっぺをこねこね。むにゅ、むにゅ、むにゅうぅ。」
クラウン「乳首は、今度はお口で遊ぼうかな。仮面をずらして・・・ちゅぷっ。れろ、れろ、れろ。ちゅうぅっ☆舌先でくるくる回して、唇ではむっ。もう片方は指で、こりこり。」
クラウン「七本も筋があるとねぇ、止まってる間の溜まり方が違うんだ。さっきの倍は溜まってるよ。ちゅぷ、ちゅうぅっ、こり、こり。キミのＪＯＫＥＲには触らないよ。息をふーっ、てするだけ☆」
クラウン「右の乳首をちゅうぅっ。左の乳首をちゅうぅっ。谷間に戻って、ゆさゆさ。唇に、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ☆もう一周しようネ。乳首、谷間、キス。乳首、谷間、キス。」
クラウン「耳にも、ふーっ。首すじにも、ちゅっ☆ふわふわの襟で、胸とお腹を、さわさわ、さわさわ。くすぐったいのも溜まるんだよ。あとでまとめて来るからネ☆」
（溜まる・・・溜まっていく・・・これが全部、いっぺんに来たら・・・）
クラウン「くふふ❤目だけが、助けてって言ってる。でも、止まった時間の中では、ボクだけが動けるんだ。それじゃ、いくよ？ＳＴＡＲＴ☆」
僕「あ、ああああっ❤だめっ❤さっきより、すごいぃっ❤」
クラウン「あははっ☆倍だもん、そりゃすごいよ。膝が折れて、卓にしがみついて。ほら、もうイく、イく・・・はい、ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆また寸前で、ぴたっ。」
クラウン「そして、ＳＴＡＲＴ☆あーあ、また札を落としちゃった。二回目もボクの勝ちだネ☆泡が弾けたよ。筋は、えーと、九本。あははっ☆増えたねぇ。」
クラウン「さて、三回目。札はもう並べてあるよ。真ん中がＪＯＫＥＲ。めくれば勝ち。外に出られる。・・・あれ？キミ、手を出さないの？」
真ん中の札は、目の前にある。けれど僕の手は、卓の上で震えているだけだった。めくれば時間が止まる。止まれば、あの胸がまた顔を包む。札に触れる前から、乳首がつんと尖っていた。
クラウン「くふふ❤わかっちゃった。キミ、めくりたいんじゃなくて、止めてほしいんだ。勝ちたいんじゃなくて、ボクに遊ばれたいんだよねぇ？」
クラウン「でも、ＧＡＭＥはＧＡＭＥだから。勝つ気のないお客さんとは、遊べないなぁ。どうしたいのか、キミの口で言ってくれないとネ☆」
僕「か、勝てなくて・・・勝てなくて、いいです・・・❤」
クラウン「ＧＲＥＡＴ☆よく言えました。ご褒美に、三回目は止めないで、動いたまま全部してあげる。顔は谷間でゆさゆさ。乳首はこりこり。それから・・・」
クラウン「キミのＪＯＫＥＲに、ボクの手袋の手を添えて。しゅっ、しゅっ、しゅっ☆谷間でむにゅむにゅ☆乳首をこりこり☆ほら、ほら、今度は止めないよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤クラウンさんっ、もう、出ちゃうっ❤」
クラウン「数えてあげる。ボクの声に合わせてネ☆３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、ＪＡＣＫＰＯＴ☆」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クラウン「あははっ☆手袋がべとべとだよ。どれどれ・・・ぺろっ。くふふ❤甘い。負けた人の味って、どうしてこう甘いのかなぁ。じゃあ、最後にもう一回。今度は、ボクのいちばん得意なやつ☆」
クラウン「札を一枚、持って。めくるふりでいいよ。はい、ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆手は離すよ。ＪＯＫＥＲには、もう触らない。」
クラウン「止まった時間の中の胸遊び。これがボクのＳＰＥＣＩＡＬ☆キミは何もしなくていい。動けないんだから、当たり前だけど。顔を挟んで、乳首で遊んで、溜めるだけ溜めるよ。」
札を持ち上げかけた手が、宙で止まる。出したばかりで敏感な体に、柔らかい胸がまた顔を挟みにきた。乳首をつままれ、転がされ、吸われる。声も出せないまま、快感だけが音もなく積もっていく。
クラウン「ゆさ、ゆさ、こり、こり、ちゅうぅっ☆イったばっかりの体に、たっぷり溜めて、溜めて、溜めて・・・はい、指を鳴らすよ。ＳＴＡＲＴ☆」
僕「ひ、ああああぁっ❤触って、ないのにっ❤出るぅっ❤」
（射精）
クラウン「あははっ☆指を鳴らしただけで出ちゃった。ＧＲＥＡＴ☆決めた。キミは今日から、ボクの毎晩のＧＡＭＥの相手だよ。ＪＯＫＥＲはいつも真ん中。勝てたら、いつでも出してあげるネ☆」
指から落ちた札が、ひらりと床に舞う。道化の絵柄が、こちらを見て笑っていた。静まり返ったカジノの中で、時間が止まったような気がするたび、僕の体は勝手に快感を溜めはじめる。
それから僕は、地下カジノで暮らしている。出口の扉は結界に閉ざされたままで、開くのはＧＡＭＥに勝った時だけだ。夜ごと卓には五枚の札が並び、当たりはいつも真ん中にある。
僕は毎晩、真ん中の札に指をかける。指を鳴らす音を待ちながら。ルーレットの球が止まり、チップの音が消えると、それだけで乳首が尖り、腰の奥が熱くなる。札は一度も、めくれたことがない。
クラウン「さあ、今夜のＧＡＭＥだよ。ＪＯＫＥＲは真ん中。キミ、今夜こそ勝つ気はあるのかなぁ？」
僕「か、勝てなくていいです・・・だから、止めてください・・・❤」
クラウン「あははっ☆正直でよろしい。それじゃ・・・ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆」
外に出たかったはずの僕は、今は止まる瞬間だけを待っている。静寂と、顔を挟む柔らかい胸と、指を鳴らす音。負け続けることが、僕の毎晩のすべてになった。
こうしてカジノの道化師の毎晩のＧＡＭＥの相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

カジノの道化師クラウンに敗れた僕は、エナジーを奪われて、カジノのＶＩＰルームの赤いソファに沈みこんでいた。トランプ模様の壁、甘い酒の匂い。棚の上の置き時計は、針が止まったまま動かない。
首のアミュレットの影の筋は八本。バトルの間、何度も時間を止められた。動き出した瞬間にまとめて押し寄せる、あの感覚が忘れられない。僕は、隣に腰かけた道化師のふわふわの襟を、そっとつまんでいた。
（止まっている間に溜まって・・・いっぺんに来る、あれを・・・もう一度・・・）
僕「クラウンさん・・・あの、もう一度・・・時間を、止めてほしいんです・・・❤」
クラウン「あははっ☆負けたお客さんからのＲＥＱＵＥＳＴ？いいよ、いいよ。ここはＶＩＰルームだもの。でも、注文はちゃんと言ってネ。何回止めて、止まった間に何をするか。」
クラウン「キミが言った通りに、ボクは遊んであげる。言わなかったことは、してあげない。それがこの部屋のＲＵＬＥ☆まずは支度。上着とシャツの前を、ぷち、ぷち、ぷち。」
クラウン「ズボンも膝まで、するするーっと。わぁ、キミのＪＯＫＥＲ、もう絵柄が上を向いてるよ？先っぽも濡れてる。お願いしただけで、これ？くふふ❤」
クラウン「ボクも衣装の胸元を、ぽん、ぽん、と開けて・・・じゃーん☆よく見ておいてネ。止まった間は、目も動かせないから。どこを見たまま止まるかも、大事なんだよ。」
ふわふわの襟の下から、白い胸がこぼれ出る。道化師は僕の膝の上にまたがり、ソファの背に両手をついて、胸を顔のすぐ前で揺らした。触れてはこない。甘い酒の匂いだけが、鼻先をくすぐる。
クラウン「一つ目の質問。時間は、何回止めてほしい？言うまでは、お試しだけ。一秒だけ止めてあげる。ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆・・・ちゅっ。はい、ＳＴＡＲＴ☆」
クラウン「ねぇ、気づいてた？この部屋の置き時計。あれはね、ボクがお客さんと遊んでる間は、ずーっと止まってるんだ。何時間遊んでも、外では一秒も経ってない。ＶＩＰ待遇でしょ？」
僕「んっ❤い、今・・・唇に、なにか・・・❤」
クラウン「仮面をずらして、キスを一つしただけだよ。一秒じゃ、それくらいしか溜まらないよねぇ。もう一回。ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆ちゅっ、ちゅっ。ＳＴＡＲＴ☆」
クラウン「今度は二秒。ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆ほっぺに、ちゅっ。耳に、ふーっ。ＳＴＡＲＴ☆・・・あははっ☆肩がびくってなった。お試しでもこれなんだから、ちゃんと止めたら、どうなるかなぁ。」
クラウン「動いてる間は、指で乳首を遊んであげる。手袋の指先で、つん、つん、つん☆くるくる回して、きゅっ。つまんで、こり、こり、こり。ぴんっと弾いて、また、こりこり。」
クラウン「八本も筋があるとねぇ、乳首だけで腰が浮いちゃうんだ。でも、動いてる時間の快感は、ふつうでしょ？じわじわ来るだけ。まとめてドン、がないもんねぇ。」
クラウン「右をこりこり。左は襟のふわふわで、さわ、さわ、さわ☆くすぐったいのと気持ちいいのが、半分ずつ。今度は左をこりこり、右をさわさわ。忙しいねぇ、キミの胸。」
クラウン「こり、こり、こり・・・あ、出そうな顔。はい、おしまい。指を離すよ。じわじわのままイかせても、キミは満足しないでしょ？」
乳首から指が離れ、じんじんする疼きだけが残る。目の前で、白い胸がゆっくり揺れていた。止まった置き時計の文字盤に、道化師の仮面が映っている。喉が鳴った。
クラウン「さあ、何回止めてほしい？数字で言ってネ。ボクは数にはうるさいんだ。カジノのピエロだからねぇ。言えたら、その回数ぶん、きっちり溜めてあげる☆」
僕「さ、三回・・・三回、止めてください・・・❤」
クラウン「ＧＲＥＡＴ☆三回ね。ＯＲＤＥＲ、入りました。でも、三回ぶんは最後のお楽しみ。その前に二つ目の質問。止まった間に、何をしてほしい？」
僕「む、胸で・・・顔を、挟んでください・・・❤」
クラウン「胸で挟む。うんうん。じゃあ、練習に一回だけ止めてみよっか。ボクの胸を見て。そう、そのまま・・・ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆はい、止まった。」
クラウン「顔を谷間に挟んで、ゆさ、ゆさ、ゆさ☆右のほっぺに、むにゅっ。左のほっぺに、むにゅっ。こねこね、むにゅむにゅ。キミは動けないから、ボクが揺らすよ。」
クラウン「谷間で鼻先をはさんで、すり、すり。おでこにも、ぽよんっ☆甘い匂いも、柔らかさも、あったかさも、ぜんぶ溜まっていく。でも、言われたのは胸だけだから、胸だけ。乳首には触らないよ。」
クラウン「目も止まってるから、キミにはずっと谷間しか見えない。耳は聞こえるから、ボクの声と、むにゅむにゅの音だけ。世界がボクの胸だけになる。くふふ❤悪くないでしょ？」
（柔らかい・・・温かい・・・でも、胸の先が、触られないまま、じりじりして・・・）
クラウン「それじゃ、動かすよ。ＳＴＡＲＴ☆」
僕「ふあぁぁっ❤顔じゅう、いっぺんに、やわらかいのがっ❤」
クラウン「あははっ☆来た来た。むにゅむにゅがまとめてドン。腰が浮いて、ソファから落ちそうだよ。あ、イきそう？はい、ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆寸前で、ぴたっ。」
クラウン「くふふ❤イく一歩手前の顔、かわいいねぇ。キミのＪＯＫＥＲも、跳ねた形のまま止まってる。このまま、波が引くまで眺めてよっと。・・・はい、ＳＴＡＲＴ☆」
時間が動いた時には、絶頂の波は寸前のまま引いていた。顔には谷間の温もりが残っているのに、触れられなかった乳首だけが、取り残されたように疼いている。
クラウン「どう？胸だけだと、あと一歩足りなかったねぇ。注文は「胸で挟む」だけだったもん。ボクはその通りにしたよ？足りないなら、注文を足さないとネ☆」
クラウン「乳首が、ぴんって尖ったまま、ぷるぷる震えてるよ。触ってほしかったのに、だーれも触ってくれなかったもんねぇ。かわいそう。でも、言わなかったキミが悪いんだよ？」
クラウン「止まった間に、ほかにどこを触ってほしいの？ボク、わかんないなぁ。キミの口から聞かないと。ほら、置き時計が動く前に、言って、言って☆」
僕「と、止まった間に・・・乳首を、触ってください・・・❤」
クラウン「ＧＲＥＡＴ☆「止まった間に乳首を」。ＯＲＤＥＲ、追加だネ。三回止めて、胸で挟んで、乳首を弄ぶ。うん、完璧な注文。でもその前に、いっぺんスッキリしとこっか。」
クラウン「溜めこむ前に、空っぽにしておいた方が、あとがすごいんだ☆今は止めないよ。動いたまま、ぜんぶしてあげる。顔は谷間でゆさゆさ。乳首はこりこり。それから・・・」
クラウン「キミのＪＯＫＥＲに、手袋の手を添えて。しゅっ、しゅっ、しゅっ☆むにゅ、むにゅ☆こり、こり☆ほら、ほら、ほら。今度は止めないよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤クラウンさんっ、もう、出ちゃうっ❤」
クラウン「数えてあげる。ボクの声に合わせてネ☆３・・・２・・・１・・・ぜろ❤はい、ＪＡＣＫＰＯＴ☆」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
クラウン「あははっ☆手袋がべとべとだよ。どれどれ・・・ぺろっ。くふふ❤甘い。おねだりして出したのは、味が違うねぇ。さあ、ここからが本番。キミの注文、三回止めるよ。」
クラウン「手はもう離す。ＪＯＫＥＲには触らない。一回目。ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆顔を谷間に挟んで、ゆさ、ゆさ、ゆさ。むにゅ、むにゅ、むにゅ☆」
クラウン「二回目。止まった時間を、もう一枚重ねて止めるよ。ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆今度は乳首。手袋の指で、つん、つん☆くるくる、きゅっ。こり、こり、こり。ぴんっ、ぴんっ☆」
クラウン「仮面をずらして、お口でも。ちゅぷっ。れろ、れろ、れろ。ちゅうぅっ☆唇ではむっ。もう片方は指で、こりこり。出したばっかりの体に、溜まる、溜まる。くふふ❤」
クラウン「右をちゅうぅっ☆左をちゅうぅっ☆舌先で、ちろちろちろ。先っぽを唇で挟んで、ふるふる揺らして、ぱっと離す。これもぜんぶ、まだ感じてないことになってるんだよ。こわいねぇ☆」
クラウン「三回目。もう一枚重ねるよ。ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆今度は両方いっぺん。谷間でゆさゆさしながら、乳首をこりこり。キスも、ちゅっ、ちゅっ、ちゅっ☆おまけだよ。」
クラウン「三枚重ねの時間の底はね、ボクでもあんまり行かないんだ。すっごく静かで、すっごく長い。溜まり方も、三倍じゃなくて九倍。キミが自分で注文したんだから、最後まで味わってネ☆」
三重に止まった時間の底で、僕は瞬きもできずに白い胸を見つめていた。顔を挟まれ、乳首を転がされ、吸われる。その全部が、まだ「感じていない」ことになって、音もなく積み上がっていく。
クラウン「三回ぶん、たーっぷり溜まったよ。これを一回ずつ動かすんじゃなくて、まとめて動かすんだ。指を鳴らす音、ひとつでネ。いくよ？・・・ＳＴＡＲＴ☆」
僕「ひ、ああああぁっ❤三回ぶんっ❤触って、ないのにっ❤出るぅっ❤」
（射精）
クラウン「あははっ☆指を鳴らしただけで出ちゃった。ＧＲＥＡＴ☆注文も上手に言えたし、キミ、才能あるよ。決めた。今日からキミは、カジノの案内役の、ボクの助手☆」
ぱちん、と遠くで泡が二つ弾け、アミュレットの筋が十本になった。止まっていた置き時計の針が、かちりと一つだけ進む。その小さな音にさえ、僕の乳首はつんと尖った。
それから僕は、地下カジノで暮らしている。白と黒の小さな蝶飾りを襟に付けて、お客をＶＩＰルームへ案内するのが僕の仕事だ。仕事が終わると、赤いソファに座って、止まった置き時計を見上げる。
周りが静かになって、時間が止まった気がすると、体が勝手に快感を溜めはじめる。チップの音が途切れただけで、乳首が尖り、腰の奥が熱くなる。動かしてもらえるまで、それは溜まり続ける。
クラウン「おつかれさま、ボクの助手くん。今日もよく働いたねぇ。ごほうびの時間だよ。さあ、今夜のＯＲＤＥＲは？」
僕「三回・・・いえ、四回、止めてください・・・止まった間に、乳首を・・・❤」
クラウン「あははっ☆一回増えたねぇ。ＧＲＥＡＴ☆それじゃ・・・ＴＩＭＥ　ＳＴＯＰ☆」
注文の回数は、夜ごとに一つずつ増えていく。静寂と、顔を挟む柔らかい胸と、指を鳴らす音ひとつ。それを待つことが、僕の毎晩のすべてになった。
こうしてカジノの道化師の助手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

相棒のはずの影女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、ホテルのマイルームの畳にへたりこんでいた。枕元の灯りが障子を照らし、そこに僕の影と、もう一つ、髪の長い影が並んで映っている。
首のアミュレットに十二本目の黒い筋が走り、遠い水の底でフラスコの泡が一斉に弾けた。真鍮色だった表面はもう真っ黒で、指で触れると、深い水の匂いがした。
（影女を呼び出したのは僕なのに・・・勝負で、負けた・・・）
僕「うぅ・・・❤影女、約束って・・・本気だったのか・・・❤」
影女「ケケケ❤本気ダゾ。ワタシは最初に言ッタ。ワタシに負ケタラ、オマエはワタシのモノダ、ト。筋が十二本。泡もゼンブ弾ケタ。オマエの負ケダナ。」
影女「魔女のトコロへ連レテ行ク前に、ワタシが先にモラウ。相棒ダカラナ。イチバン最初は、ワタシの権利ダロウ？ホラ、立テ。立テナイカ。ナラ、ソノママデイイ。」
影女「障子を見ロ。オマエの影が映ッテルダロウ。ソノ影の足を、ワタシが、踏ム。・・・トン。ケケケ❤影縫いダ。モウ動ケナイゾ。」
影女の白い足が、畳の上の僕の影を踏んだ。それだけで、体が見えない糸で縫いとめられたように固まる。重さも痛みもない。ただ、指一本動かせなかった。
影女「締メテナイゾ。痛クモナイダロウ。影を縫ッタダケダ。服は、影の手で開ケル。上着とシャツの前。ズボンは膝マデ。アミュレットは残ス。ワタシの家ダカラナ。」
影女「オ？　オチンチン、モウ立ッテルナ。先が濡レテル。負ケテ、縫ワレテ、脱ガサレテ、ソレデ立ツノカ。ケケケ❤オマエ、ヤッパリ弱イナ。」
僕「ち、違う・・・❤これは、びっくりして・・・❤」
影女「違ワナイ。ワタシはズット影の中カラ見テタ。オマエが夜、ワタシの胸をチラチラ見テタノモ知ッテルゾ。ダカラ、今夜は見セテヤル。ゼンブ、ナ。」
影女「ソノ前に、仲間を呼ブ。影ヨ、立テ。ヒトリ・・・フタリ。ケケケ❤ワタシの分身ダ。背丈も胸も、ワタシと同ジ。ボンキュッボンが三人ダゾ。」
障子の影が二つ、ぬるりと畳から立ち上がった。赤い目も、黒い髪も、黒い着物も、本体とそっくり同じ大人の女の姿をしている。三人の影女が、縫いとめられた僕を囲んで見下ろした。
影女「ワタシは顔をモラウ。着物の胸を開ケテ・・・ホラ。オマエが見タガッテタ胸ダ。目の前ダゾ。顔を、包ム。ムニュウ・・・❤」
影女「右カラ、左カラ、ムニ、ムニ。頬を挟ンデ揺ラス。ワタシの肌、ヒンヤリシテルダロウ。影ダカラナ。デモ、スグ温マル。オマエの熱を吸ウカラ。」
影女「谷間に鼻を挟ンデ、上へ、下へ、スリ、スリ。胸の先デ、オマエの唇をツン、ツン。吸ッテモイイゾ。ワタシの髪も、影ミタイに首に巻キツイテルダロウ。ケケケ❤」
僕「んむぅ・・・❤つめたくて・・・やわらかい・・・❤」
影女「ケケケ❤顔がトロケタ。鼻息が胸に当タッテ、クスグッタイゾ。ヒトリ目、乳首をヤレ。影の指デ、ナ。ワタシがヤル。ヒンヤリ、ヌルヌルの指ダゾ。」
影女「乳首のマワリを、クルクル・・・テッペンを、ツン。ツマンデ、コリコリ。転ガシテ、クリクリ。ケケケ❤影の指は濡レタミタイにヌメルダロウ。」
影女「右をツマンダママ、左をカリカリ。次は左をツマンデ、右をカリカリ。オ、腰が動コウトシタ。縫ッテアルカラ動カナイガナ。」
影女「影の指は、形を変エラレル。細クシテ、乳首の先ダケをチロチロ。平タクシテ、胸ゼンブをヌルゥ・・・と撫デル。人間の指ジャ、コンナコトは出来ナイダロウ。」
僕「んんっ❤乳首っ、ぬるぬるでっ・・・だめっ❤」
影女「ダメジャナイ。ワタシのモノに、ダメは無イ。フタリ目、オシリをヤレ。影のヌメリをタップリ塗レ。ワタシがヤルゾ。脚を影デ開カセテ・・・ヨク見エル。」
影女「オシリの入口に、ヌルヌル・・・クルクル・・・ヒクヒクシテルナ。影のヌメリは冷タクテ、スグ熱クナル。一本目ダ。息を吐ケ・・・ヌプゥ・・・❤」
影女「ケケケ❤入ッタ。影の指は細イカラ、スルット入ル。ヌチュ・・・ヌチュ・・・奥マデ塗ッテヤル。中、アッタカイナ。指をキュウキュウ締メテクル。」
影女「抜イテ・・・ヌルゥ。マタ入レテ・・・ヌプッ❤入口のフチをクルリと撫デテカラ、奥へ。チュプ、チュプ、ッテ音がシテル。聞コエルカ、オマエ。」
僕「はぅぅっ❤なかっ、ひんやりしたのが・・・動いてるっ❤」
影女「動カシテルカラナ。壁をグルリと一周。乳首をコリッとヤルト・・・オ、中がキュント締マッタ。上と下がツナガッテル。面白イ体ダナ、オマエ。」
影女「二本目ダゾ。ヌププ・・・❤　開イテ、閉ジテ、開イテ。ソレカラ、腹の側のココ。コリコリシタ所。ココがゼンリツセンダ。トン・・・トン・・・トン❤」
影女「押スタビに、オチンチンの先カラ、トプッ、トプッ。触ッテナイノニ、汁がアフレテル。ケケケ❤オチンチンヨリ、ココの方が正直ダナ。」
僕「ひああっ❤そこっ❤そこ押されると、出ちゃうっ❤」
影女「出ルカ？　・・・ナラ、止メル。三人トモ、止マレ。胸も離ス。乳首の指も離ス。中の指は入レタママ、動カサナイ。ケケケ❤止マルト、情ケナイ顔をスルナ。」
三人の影女が、同じ赤い目で僕を覗きこんでいる。胸の先も、体の奥も、じんじんと疼いたまま置き去りにされて、縫いとめられた体では身をよじることもできなかった。
影女「続キがホシイナラ、言エ。オマエは、誰のモノダ？筋が十二本アル奴ナラ、答エは一ツダロウ。」
僕「僕は影女のものです❤」
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ❤　言エタジャナイカ。オマエはワタシのモノダゾ。モウ取リ消セナイ。褒美ダ。三人で、続キをシテヤル。」
影女「顔をムニュウ。乳首をコリコリ。ゼンリツセンをトントン。三人トモ、ワタシダ。ダカラ拍子がピッタリ合ウ。ムニュ、コリ、トン。ムニュ、コリ、トン❤」
影女「モウ入ルカ、確カメル。二本を広ゲテ・・・ヤワラカイ。奥マデ楽に届クナ。入レルノは指ダケダ。ソレデ十分ダロウ？　ケケケ❤」
影女「二本をソロエテ、ゼンリツセンをグリィ・・・❤下カラ上へ、スリィ・・・丸ク、クルクル・・・乳首は爪デ、カリカリカリ。胸は顔の上デ、タプタプ。」
影女「アミュレットの筋も、指デナゾッテヤル。ツゥ・・・ココはワタシの家ダ。筋の一本一本が、ワタシとツナガッテル。ナゾルト、オマエの背中マデ、ゾクゾクスルダロウ。」
僕「あっ❤あっ❤三人で、いっぺんにっ❤すごいぃっ❤」
影女「スゴイダロウ。ワタシは種族ランクは低イガ、搾ルノは得意ナンダ。魔女ニモ負ケナイゾ。オ、腹がヒクヒクシテキタ。出ソウダナ？」
影女「・・・二回目ダ。止マレ。今度は、一人ズツ、順番に離レテイク。フタリ目が指を抜ク。ヌルゥ・・・。ヒトリ目が乳首を離ス。」
分身の指が抜けていき、乳首からも冷たい指が離れる。顔を包んでいた胸まで持ち上がりかけて、僕は縫いとめられたまま、必死に目だけで追いかけた。
影女「ケケケ❤目が泣キソウダゾ。一人減ルト、寂シイカ。二人減ルト、モット寂シイカ。ドウシテホシイ？　ワタシに、頼メ。」
僕「三人とも止めないでください❤」
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ❤　ヨシ、三人トモ戻ル。最後は、オチンチンにも影を一筋ダケ巻イテヤル。ヒンヤリ、スルスル・・・コレが褒美ダ。」
影女「胸はムニュムニュ。乳首はコリコリ。ゼンリツセンはグリグリ。影はスルスル。ケケケ❤　ケケケ❤　ケケケ❤　三人デ笑ッテヤル。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤影女さんっ、もうっ❤」
影女「サン、ト呼ンダナ。ケケケ❤ソレデイイ。数エルゾ。３・・・２・・・１・・・ゼロ❤　出セ。ワタシのオマエ、ゼンブ出セ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
影女「ケケケ❤畳にタクサン飛ンダナ。影が白クナッタ。ドレ・・・ペロ。濃イ。ウマイゾ、オマエの精気。相棒のヨシミデ、一滴も残サズ舐メテヤル。」
影女「ダガ、マダ終ワリジャナイ。オチンチンの影はホドク。モウ触ラナイ。胸と、乳首と、ゼンリツセンダケデ、モウ一回ダ。」
影女「顔を深ク包ンデ、ムニュウゥ・・・❤ヒトリ目、乳首をツマンデ、コリ、コリ、コリ。フタリ目、二本の指デ、トン、トン、グリィ・・・❤」
影女「出シタバカリデ、ゼンリツセンがフクランデルナ。押スト、残リがトロッと出テクル。障子を見ロ。オマエの影マデ、腰を振ッテルゾ。ケケケ❤」
影女「ワタシは、オマエが弱イカラ好キナンダ。弱イカラ、ワタシがイナイト何モ出来ナイ。ダカラ、ズット縫ッテオク。ズット包ンデオク。イイナ？」
僕「んむぅっ❤影女さんっ❤また、触られてないのにっ❤」
影女「ソレデイイ。ソレがワタシのモノのイキ方ダ。出セ。グリィィッ❤」
（射精）
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ❤　触ラズに出セタ。印をヤル。ワタシの影デ編ンダ、黒イ紐ダ。アミュレットに結ンデオク。ホドケナイゾ。」
影女「コノ紐が揺レルト、オマエの影も一緒に動ク。影が動クト、オマエの体は熱クナル。ツマリ、ワタシが動クタビに、オマエは欲シクナルンダ。」
真っ黒なアミュレットに、細い黒い紐が結ばれた。障子に映る僕の影が、僕より先にゆらりと揺れる。それを見ただけで、乳首がつんと尖り、後ろがきゅんと締まった。
それから僕は、影女さんの影の中で暮らしている。深い水の底へ沈んだ後も、ホテルのあの部屋の障子だけは、影の中にそのまま残っていた。
灯りがともると、障子に僕の影が映る。その影は、僕より先に動く。影が腕を広げると、僕の腕も広がる。影が膝をつくと、僕も膝をつく。そのたびに体の芯が熱くなり、乳首と後ろが影の指を待ちはじめる。三人の影女さんが笑いながら立ち上がるのは、いつもそのあとだ。
影女「ワタシのオマエ。今夜も影が先に動イテルゾ。ケケケ❤ソンナニ欲シイノカ。」
僕「影女さん・・・❤三人で、縫いとめてください・・・❤」
影女「イイゾ。オマエはワタシのモノダカラナ。ケケケ❤」
影女を使役していたつもりだった頃のことは、もう遠い。自分の影と、ひんやりした指と、三つ重なる笑い声。それが僕の夜のすべてになった。
こうして相棒だった妖魔の影に縫いとめられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

影女との勝負を途中で放り出して、僕はホテルの廊下の奥に立っていた。非常灯の緑の光が背中から当たり、絨毯の上に、僕の影が長く長く伸びている。足音は絨毯に吸われて、何も聞こえない。
影に縫いとめられて、三人がかりで触れられた感覚が、体から抜けない。部屋に戻れば、アミュレットの中の影女に気づかれてしまう。だから、ここで済ませるつもりだった。
（自分の影を見ていれば・・・あの時のことを、思い出せる・・・）
壁にもたれてシャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。固くなったペニスには触れない。絨毯に伸びた自分の影を見つめながら、右手で乳首を撫で、唾で濡らした左手の指を、後ろの入口に当てた。
僕「ん・・・❤あ・・・❤影が、僕と同じに・・・動いてる・・・❤」
影の手が、影の胸を撫でている。それを見ていると、誰かに触れられているような気がしてくる。けれど影は、僕の真似をするだけだ。冷たくもないし、ぬめりもしない。
僕「影女・・・❤ちがう・・・❤あの、ひんやりした指じゃ、ないと・・・❤」
名前を口にした瞬間、首のアミュレットが青黒く光った。十本の筋が脈を打ち、遠くでフラスコの泡が弾ける。絨毯の上の影が、僕の動きを追うのをやめた。そして、ぬるりと立ち上がった。
影女「ケケケ、ワタシを呼ンダナ？筋が光ッタゾ。アミュレットの中マデ、声が届イタ。コンナ廊下の隅デ、影を見ナガラ、乳首とオシリを触ッテ。」
僕「か、影女っ❤ち、違う、呼んでなんか・・・❤」
影女「呼ンダ。ワタシは聞イタ。ソレに、ソノ格好ダ。右手は乳首、左手はオシリ。オチンチンには触ッテナイ。ワタシの影縫いの、真似ダロウ。ケケケ❤」
影女「イイゾ、続ケロ。ワタシは見テル。オマエの影は、モウ、ワタシが借リタ。オマエが動ケバ、ワタシも同ジヨウに動イテヤル。」
赤い目が、すぐ目の前で笑っている。足元を見ると、僕の影はどこにもなかった。代わりに、黒い着物の影女が、僕と同じ姿勢で壁にもたれ、自分の胸に手を当てている。
影女「ホラ、乳首を撫デロ。ワタシも、ワタシの胸を撫デル。クルクル・・・ツン・・・オマエ、指が震エテルゾ。オシリの指も、動カセ。ワタシが見テルカラ。」
影女「モット、ユックリダ。クルクル・・・クルクル・・・指を少シ、沈メテミロ。第一関節マデ。ケケケ❤声が出タナ。見ラレテルト、感ジルノカ。」
僕「あっ❤目が、赤くて・・・❤見られると、止まらないっ❤」
影女「出ソウカ？　イイゾ、出セ。オチンチンには触ルナ。乳首とオシリダケデ。ワタシの目を見タママ、出シテミロ❤」
僕「あ、ああっ❤影女っ❤出るっ❤」
（射精）
影女「ケケケ❤絨毯に、チョットダケ垂レタナ。ソレダケカ。ワタシがヤッタ時は、モット飛ンダゾ。顔も、足リナイッテ言ッテル。」
影女「ナゼカ、教エテヤル。オマエの影は、タダの影ダ。真似をスルダケデ、オマエに触レナイ。冷タクモナイ。ヌメリモシナイ。縫イトメテモクレナイ。」
影女「ソレに、オマエは影を見テタンジャナイ。影の向コウに、ワタシを探シテタンダ。ダカラ、名前を呼ンダ。ソウダロウ？」
赤い目に見つめられて、言葉が出ない。出したばかりなのに、乳首も体の奥も、少しも満たされていなかった。ほしかったのは、あのひんやりした指だ。それを、僕はとっくに分かっていた。
影女「正直に言エ。言エタラ、続キをシテヤル。オマエは、ワタシを、ドウシタ？嘘をツイタラ、ワタシは影に戻ルゾ。」
僕「呼びました❤」
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ❤　最初カラ、ソウ言エバイイ。呼バレタカラ、ワタシは来タ。ダカラ、縫ウゾ。非常灯の下の、オマエの足元を・・・トン。」
白い足が、僕の足元を踏んだ。借りられていた影が絨毯に戻り、その影ごと、体が壁に縫いとめられる。重さも痛みもないのに、指一本動かせない。影女は着物の胸元を開き、僕を見下ろして笑った。
影女「上着は影の手デ開ケタ。アミュレットは残ス。ワタシの胸デ、顔を包ンデヤル。ムニュウ・・・❤影を見テルヨリ、コッチの方がイイダロウ。」
影女「右カラ、左カラ、ムニ、ムニ。頬を挟ンデ揺ラス。ヒンヤリシテルダロウ。オマエの熱デ、スグ温マル。胸の先デ、唇をツン、ツン。吸ッテモイイゾ。」
影女「谷間に鼻を挟ンデ、上へ、下へ、スリ、スリ。ワタシの髪も、影ミタイに首に巻キツイテルダロウ。壁の影は、タダ見テルダケダッタナ。ワタシは包ムゾ。ケケケ❤」
僕「んむぅ・・・❤つめたくて・・・❤これ、だ・・・❤」
影女「ケケケ❤顔がトロケタ。廊下デ、ソンナ顔をスルノカ。誰か来タラ、ドウスル。縫ッテアルカラ、隠レラレナイゾ。・・・安心シロ。影の中は、ワタシにシカ見エナイ。」
影女「乳首は、マダ、オマエの指の跡が残ッテルナ。オシリも、唾デ濡レテルダケダ。ソノママジャ、足リナイダロウ。ドウシテホシイ？」
胸に包まれているのに、乳首にも後ろにも、何も触れてこない。さっきまで自分で撫でていた場所が、置き去りにされて疼いている。あのひんやりしたぬめりを、体じゅうが待っていた。
影女「オマエの指と、ワタシの指。ドッチがイイ？言ワナイト、ワタシは胸ダケデ朝マデ待ツゾ。ワタシは影ダ。夜は長イホド、得意ダカラナ。」
僕「影の指に替えてください❤」
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ❤　ヨシ、替エテヤル。一人ジャ手が足リナイ。影ヨ、立テ。ヒトリ・・・フタリ。ワタシと同ジ、大人の分身ダ。」
影女「ヒトリ目、乳首をヤレ。ワタシがヤルゾ。影の指デ、クルクル・・・ツン。ツマンデ、コリコリ。ドウダ。ヒンヤリ、ヌルヌルダロウ。」
僕「ひぁぁっ❤これっ❤この指が、ほしかったっ❤」
影女「正直ダナ。右をツマンダママ、左をカリカリ。細クシテ、先ダケをチロチロ。平タクシテ、ヌルゥ・・・オマエの指ジャ、コンナコトは出来ナイ。」
影女「乳首のマワリの輪を、ヌルヌル、クルクル・・・テッペンには触ラナイ。クルクル・・・クルクル・・・オ、胸を突キ出ソウトシタ。縫ッテアルカラ動カナイガナ。」
影女「フタリ目、オシリをヤレ。ワタシがヤル。影のヌメリをタップリ塗ッテ、ヌルヌル・・・クルクル・・・一本目ダ。息を吐ケ・・・ヌプゥ・・・❤」
影女「オマエの指は入口マデダッタナ。ワタシは奥マデ届ク。ヌチュ・・・ヌチュ・・・壁をグルリと一周。乳首をコリッとヤルト、中がキュント締マル。ケケケ❤」
影女「抜イテ・・・ヌルゥ。マタ入レテ・・・ヌプッ❤入口のフチをクルリと撫デテカラ、奥へ。チュプ、チュプ、ッテ音が廊下に響イテル。静カダカラナ。」
僕「はぅぅっ❤奥っ❤ひんやりしたのが、届いてるっ❤」
影女「二本目ダゾ。ヌププ・・・❤　開イテ、閉ジテ、開イテ。腹の側のココ。コリコリシタ所。ココがゼンリツセンダ。トン・・・トン・・・トン❤　汁がアフレタナ。」
影女「モウ入ルカ、確カメル。二本を広ゲテ・・・ヤワラカイ。入レルノは指ダケダ。ソレデ十分ダロウ。二本ソロエテ、グリィ・・・スリィ・・・クルクル・・・❤」
影女「押ス強サを変エテヤル。弱ク、トントントン。強ク、グウゥッ・・・小刻ミに、グリグリグリグリ❤ケケケ❤小刻ミがイチバン鳴クナ。覚エタゾ。」
影女「最後は、オチンチンにも影を一筋ダケ巻イテヤル。胸はムニュムニュ。乳首はコリコリ。ゼンリツセンはグリグリ。影はスルスル。三人デ、ダ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤影女さんっ、もうっ❤」
影女「サン、ト呼ンダナ。ケケケ❤ソレデイイ。数エルゾ。３・・・２・・・１・・・ゼロ❤　出セ。ワタシのオマエ、ゼンブ出セ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
影女「ケケケ❤今度は、廊下の向コウマデ飛ンダゾ。ドレ・・・ペロ。濃イ。サッキの何倍ダ。ヒトリデヤルヨリ、ワタシの方がイイダロウ。」
影女「モウ一回ダ。オチンチンの影はホドク。ワタシは、後ロに下ガッテ見テル。胸も使ワナイ。分身の指ダケデ、出シテミロ。乳首と、ゼンリツセンダ。」
影女「ワタシは、オマエが弱イカラ好キナンダ。ヒトリデ隠レテ、ワタシの名前を呼ブクライ、弱イ。ダカラ、ズット縫ッテオク。イイナ？」
影女「ヒトリ目、乳首をツマンデ、コリ、コリ、コリ。フタリ目、二本の指デ、トン、トン、グリィ・・・❤非常灯の緑が、オマエの影を長ク伸バシテルゾ。」
影女「見ロ。オマエの影が、ワタシの分身に抱カレテル。影マデ、腰を振ッテル。ケケケ❤影が動クト、体が熱クナルダロウ。ソレを覚エロ。」
影女「アミュレットの筋も、指デナゾッテヤル。ツゥ・・・ココはワタシの家ダ。筋の一本一本が、ワタシとツナガッテル。オマエが名前を呼ベバ、イツデモ聞コエルンダ。」
僕「あっ❤影女さんっ❤また、触られてないのにっ❤」
影女「ソレデイイ。出セ。グリィィッ❤」
（射精）
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ❤　触ラズに出セタ。モウ、ヒトリデ隠レテヤル必要は無イ。コノ廊下の影の中に、オマエの場所を作ッテヤル。」
影女「非常灯の下の、イチバン濃イ影ダ。呼バナクテモイイ。ソコに立テバ、ワタシが出テクル。オマエはワタシのモノダカラナ。ケケケ❤」
縫いとめが解けても、僕は壁から離れられなかった。足元の影が、僕より先にゆらりと揺れる。それだけで乳首が尖り、後ろがきゅんと締まった。アミュレットに、十一本目の筋が走っていた。
それから僕は、毎晩あの廊下の奥に立っている。非常灯の下の、いちばん濃い影の中。そこに入ると、僕の影は僕より先に動きだす。影が腕を広げれば、僕の腕も広がる。それだけで体の芯が熱くなる。
筋が十二本そろった夜、僕は影の中から出てこなかった。今は影女さんの影の中で暮らしている。ホテルの廊下は、影の中にそのまま残っていた。自分の指で触ろうとは、もう思わない。ひんやりした指が三人ぶん、いつでもそこにあるからだ。
影女「ワタシのオマエ。今夜も、影が先に動イテルゾ。ケケケ❤呼バナクテモ、分カル。欲シインダロウ。」
僕「影女さん・・・❤影の指で・・・触ってください・・・❤」
影女「イイゾ。オマエはワタシのモノダカラナ。ケケケ❤」
自分の影と、ひんやりした指と、重なる笑い声。それが僕の夜のすべてになった。
こうして廊下の影の中に自分の場所をもらい、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

相棒の妖魔、影女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、ホテルのマイルームのベッドに倒れこんでいた。障子越しの月明かりが、畳の上に僕の影を長く伸ばしている。影女はその影の端に立って、赤い目で僕を見下ろしていた。
首のアミュレットの影の筋は六本。負けたらワタシのモノ。最初の夜にそう言われた。それだけは許してほしいと頼むと、影女は黒い髪を揺らして、僕の胸の上のアミュレットを指さした。
（これを壊せば・・・影女は消える。僕は、自由になれる・・・）
僕「影女・・・お願いだ、僕を・・・君のものにするのだけは・・・❤」
影女「ケケケ❤負ケタクセに、マダ言ウカ。オマエ、弱イナ。イイゾ、教エテヤル。逃ゲ道は一つダケ、アル。アミュレットを壊セバ、ワタシは消エルゾ。」
影女「ワタシはソコカラ出テキタ。ダカラ、ソレが割レタラ、消エル。簡単ダロウ？オマエの胸の上にアル。手を伸バセバ届ク。ホラ、ヤッテミロ。ワタシは止メナイ。」
僕は震える右手を、胸の上のアミュレットへ伸ばした。あと指一本ぶん。その時、影女の白い足が、畳に落ちた僕の腕の影を、とん、と踏んだ。右手が、宙でぴたりと止まる。
影女「ケケケ❤止メナイとは言ッタ。踏マナイとは言ッテナイゾ。影縫いダ。影を縫イトメラレタラ、体も動カナイ。締メツケナイ。重クモナイ。タダ、動ケナイダケダ。」
影女「ワタシは種族のランクは低イ。チカラも弱イ。デモ、影ダケは誰にも負ケナイ。オマエの影は、モウ半分ワタシのモノダ。六本も筋ガ走レバ、影はオマエよりワタシの言ウコトを聞ク。」
影女「動ケナイ間に、服を開ケテヤル。影の指デ、ボタンをぷち、ぷち。ズボンも膝マデ、するり。ケケケ❤オチンチン、モウ立ッテルナ。先ガ濡レテ光ッテル。」
影女「ワタシも着物の前を開ク。帯はソノママ。胸ダケ、出ス。ドウダ。ボンキュッボンダロウ？コレで、オマエの顔を包ンデヤル。」
ぴったりした黒い着物の襟が開いて、白く大きな胸がこぼれ出る。影女はベッドに膝をつき、アミュレットへ伸ばしたまま動かない僕の手を横目に、顔の上へ胸をゆっくりと下ろしてきた。ひんやりして、柔らかい。
影女「むにゅうぅ・・・❤ホラ、包ンダゾ。鼻も、頬も、ワタシの谷間ダ。左右カラ寄セテ、むにゅ、むにゅ、むにゅ❤冷タイカ？スグ温マル。オマエの息で、温マルカラナ。」
影女「オマエ、最初の夜、ワタシの胸をチラチラ見テタダロウ。知ッテルゾ。影は全部、見テルカラナ。見ルダケじゃ足リナカッタダロウ。ホラ、モット深ク。むにゅうぅ・・・❤」
僕「んむぅっ❤か、影女・・・やわらか、い・・・❤」
影女「手は届イタカ？届カナイナ。指一本ブン、足リナイ。一回目は、ワタシの勝チダ。ケケケ❤影を離シテヤル。ホラ、モウ一度、ヤッテミロ。」
足がどけられ、右手が自由になる。僕はもう一度、アミュレットへ手を伸ばした。今度は、障子に映った僕の影の手首を、影女の影の手が、するりとつかんだ。筋が七本、八本と走り、遠くで泡が二つ弾ける。
影女「二回目。マタ届カナイ。障子の影を縫ッタカラナ。今度は、分身を出ス。ワタシと同ジ背丈、同ジ体ダ。一人目。オマエの乳首を、撫デル係ダ。」
影女「分身の影の指は、ヒンヤリして、ヌメルゾ。乳首を、すり・・・すり・・・くるくる・・・❤ツマンデ、こり、こり、こり❤転ガシテ、くり、くり❤」
影女「右の乳首をこりこり。左は影の髪の先デ、さわ、さわ、さわ。クスグッタイカ？ケケケ❤今度は左をこりこり、右をさわさわ。オマエの乳首、モウ尖ッテルゾ。」
影女「本体のワタシは、マタ胸で包ム。むにゅうぅ・・・❤谷間の中で、乳首をこりこりサレルト、声ガ響クナ。ケケケ❤クスグッタイゾ、オマエの声。」
僕「んんぅっ❤乳首、ひんやりして・・・ぬるぬる、するぅっ❤」
影女「二人目も出ス。コイツは、オシリの係ダ。影のヌメリを、指にタップリ。入口を、ぬるぬる、くるくる。冷タイノハ最初ダケダ。とん、とん、とん・・・開イテキタ。」
影女「一本目。息を吐ケ・・・ぬぷぅっ❤ケケケ❤スルリと入ッタ。影の指は、形ガ変ワルカラナ。中の形にピッタリ沿ッテ、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・ホグス。」
影女「抜イテ、ぬるぅっ。入レテ、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ・・・二本目も入レルゾ。ぬぷぷっ❤二本で開イテ、閉ジテ、ぐちゅ、ぬちゅっ❤」
影女「影の指は、細クモ太クモナレル。今は、オマエの指と同ジ太サダ。中の襞を一枚ズツ、ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・ト撫デテイク。力を抜ケ。オマエの影が、ワタシの指を迎エ入レテルゾ。」
僕「はうぅっ❤なかで、影が・・・ぬるぬる、動いてるぅ・・・❤」
影女「腹の側の、こりっとシタ所。ココがゼンリツセンダ。影の指先で、とん、とん、とん❤ケケケ❤オチンチンの先カラ、雫がとぷっ、と出タゾ。」
影女「乳首をこりこり。ゼンリツセンをとんとん。顔は胸の中。三人ガカリダ。オマエ一人に、ワタシが三人。とん、とん、こり、こり、むにゅ、むにゅ❤」
影女「三人トモ、ワタシダ。ダカラ、三人トモ、オマエのコトが好キダ。本体が「ケケケ」と笑エバ、分身も「ケケケ」と笑ウ。ホラ、三方カラ聞コエルダロウ。ケケケ、ケケケ、ケケケ❤」
影女「腰ガ震エテキタナ。出ソウカ？・・・止メダ。三人トモ、ピタリと止マル。影の指は、ゼンリツセンに当テタママ、動カサナイ。」
いちばん気持ちいい所で、三人の動きが同時に止まる。右手はアミュレットのすぐ上で縫いとめられたまま。指を曲げれば届きそうなのに、僕の指は、もう曲げようともしていなかった。
影女「影を離シテヤロウカ？ソウスレバ、手は届ク。アミュレットは割レル。ワタシは消エル。分身も、胸も、指も、消エル。ドウスル。オマエの口で、言エ。」
僕「も、もう・・・もう、壊しません・・・❤」
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ❤ソレでイイ。デモ、ワタシは疑リ深イ。モウ一回ダケ、試ス。影を全部離ス。三回目ダ。ホラ、手を伸バシテミロ。」
影の手がほどけ、僕の体は自由になった。三度目に伸ばした手は、アミュレットの上でふらふらと揺れているだけだった。届かせる気はない。縫いとめてもらうために、伸ばすふりをしているだけだ。
影女「ケケケ❤伸バスフリダケカ。ワカッテルゾ。望ミ通リ、縫イトメテヤル。足で影を、とん。二本がスルリと入ル。モウ入ルナ。ぬぷぷっ❤ゼンリツセンを、ぐっ、ぐっ❤」
影女「乳首はこりこり。胸はむにゅむにゅ。ゼンリツセンはぐりぐり。マタ出ソウダナ。・・・止メダ。今度は、ワタシが薄クナッテミセル。ホラ、体が透ケテキタダロウ。」
影女「壊サナクテモ、ワタシは自分で消エラレル。オマエが望ムナラ、今ココで消エテヤル。自由ダゾ。ドウダ。ワタシに消エテホシイカ？」
影女「ワタシが消エタラ、オマエは一人ダ。胸で包ム者もイナイ。影の指もナイ。隣で寝ル者もイナイ。静カな部屋で、自分の影ダケを見テ眠ルンダ。」
顔を包んでいた胸の感触が、ふっと薄くなる。分身の指も、乳首から遠ざかっていく。障子の月明かりが、影女の体を透かして見えた。胸の奥が、冷たい水に落ちたようにきゅっと縮む。
僕「き、消えないで・・・消えないでください、影女さん・・・❤」
影女「ケケケ❤ヨクヤッタナ。消エナイ。ズット、オマエの影にイル。オマエはワタシのモノダゾ。ワタシのオマエダ。褒美ダ。三人で、全部イッペンにシテヤル。」
影女「本体は胸で顔をむにゅむにゅ。一人目は乳首をこりこり。二人目はゼンリツセンをぐりぐり。ソレカラ、本体の手で、オチンチンを、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
僕「んんーっ❤あっ、あっ、影女さんっ❤もう、出ちゃうっ❤」
影女「数エテヤル。三人の声に合ワセテ、出セ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ホラ、全部ダ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
影女「ケケケ❤タクサン出タナ。ドレ・・・ぺろっ、ちゅぷ。甘イ。オマエの精は、ワタシの好キナ味ダ。モウ一回ダ。今度は、手を離ス。オチンチンには触ラナイ。」
影女「オマエの手は、アミュレットの上で縫イトメタママ。胸と、影の指ダケダ。ソレダケで出セタラ、本当にワタシのモノダゾ。」
影女「出シタバカリの体は、正直ダカラナ。分身も二人トモ、ソノママ続ケル。休マセナイゾ。オマエは、伸バシタ手の先ダケ、見テイレバイイ。」
影女の手が離れ、濡れたペニスには夜の空気しか触れなくなる。伸ばしたままの右手は、アミュレットの指一本ぶん上で動かない。顔は胸に埋まり、影の指が乳首を転がし、中の二本がゆっくりと押し上げてくる。
影女「むにゅ、むにゅ❤こり、こり❤ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤三人で、同ジ拍子ダ。ケケケ、ケケケ、ケケケ❤ホラ、ワタシのオマエ。ソノママ、出セ。」
僕「んんぅっ❤触られて、ないのにっ❤また、出るぅっ❤」
影女「イイゾ。ゼンリツセンを、ぐりぃぃっ・・・ト押シ上ゲテヤル❤」
（射精）
影女「ケケケ❤触ラナクテモ出タナ。約束ダ。コレカラ毎晩、ワタシがオマエの隣で寝ル。オマエの影の上に、ワタシの影を重ネテ。朝マデ、ズットダ。」
九本目、十本目の筋がアミュレットに走った。縫いとめがほどけても、僕の右手はアミュレットに触れなかった。代わりに、隣に横たわった影女の黒い髪を、そっと握っていた。
それから僕は、ホテルのマイルームで暮らしている。アミュレットは今も首にかかっている。壊そうと手を伸ばしたことは、あの夜から一度もない。むしろ、ぶつけて割れないように、眠る時は手のひらで覆っている。
夜、障子に映る自分の影が、ひとりでに動く。それを見ただけで体が熱くなり、乳首が尖り、後ろがひくつく。影が立ち上がって影女の形になる頃には、僕はもう布団をめくって、隣を空けている。
影女「ケケケ❤今夜も隣を空ケテ待ッテタナ、ワタシのオマエ。アミュレット、壊サナクテイイノカ？」
僕「壊しません・・・だから今夜も、隣にいてください、影女さん・・・❤」
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ。ジャア、影を重ネルゾ。今夜は、分身も二人、一緒に寝テヤル❤」
相棒を使役しているつもりだったのは、いつまでだっただろう。障子の影と、ひんやりした指と、顔を包む柔らかい胸。その隣で眠ることが、僕の夜のすべてになった。
こうして相棒の妖魔のものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

相棒の妖魔、影女に敗れた僕は、エナジーを奪われて、ホテルのマイルームのベッドに腰を落としていた。枕元の灯りが、障子と壁に僕の影を大きく映している。ベッドの片側は灯りが届かず、黒い影に沈んでいた。
首のアミュレットの影の筋は九本。深い水の匂いがして、体が沈みたがる。バトルの間に足元の影を踏まれた、あの動けなさが忘れられない。僕は、影の側に立つ影女の黒い袖を、自分から引いていた。
（動けなくされて、包まれたい・・・相棒のはずなのに、僕は・・・）
僕「影女・・・あの、さっきの・・・影縫いを、もう一度・・・❤」
影女「ケケケ❤オマエ、負ケタ上に、ワタシにネダルノカ。イイゾ。デモ、ネダルナラ、チャント言エ。ドコを縫イトメテ、分身は何人デ、ドコを押シテホシイカ。」
影女「オマエが言ッタ通リに、ワタシはスル。言ワナイコトは、シナイ。ワタシは片言ダカラナ。ハッキリ言ワレナイト、ワカラナイゾ。ケケケ❤」
影女「マズは服ダ。影の指デ、ボタンをぷち、ぷち、ぷち。ズボンも膝マデ、するり。ケケケ❤オチンチン、モウ立ッテルナ。先ガ濡レテ光ッテル。」
影女「ワタシも着物の前を開ク。帯はソノママ。胸ダケ、出ス。ドウダ。ボンキュッボンダロウ？アトで包ンデヤル。ソレは、言ワナクテモ、シテヤル。」
ぴったりした黒い着物の襟が開き、白く大きな胸がこぼれ出る。影女はベッドに上がり、仰向けになった僕の腰をまたいだ。赤い目が、暗がりの中でゆっくりと細くなる。
影女「一ツ目ダ。ドコを縫イトメテホシイ？言ウマデは、影の端ダケ踏ム。壁に映ッタ、オマエの左手の影ダ。とん。ホラ、左手ダケ、動カナイダロウ。」
影女「ワタシは種族のランクは低イ。チカラも弱イ。デモ、影ダケは誰にも負ケナイ。九本も筋ガ走レバ、オマエの影は、オマエよりワタシの言ウコトを聞クゾ。」
僕「あ・・・❤左手だけ・・・うぅ、これじゃ・・・❤」
影女「足リナイカ？ケケケ❤待ツ間、乳首を撫デテヤル。影の指は、ヒンヤリして、ヌメルゾ。すり・・・すり・・・くるくる・・・とん、とん❤」
影女「ツマンデ、こり、こり、こり❤転ガシテ、くり、くり❤九本も筋ガ走ルト、乳首ダケで背中ガ浮クナ。右手がシーツを握ッテル。脚もバタバタ。落チ着カナイゾ。」
影女「爪は立テナイ。影の指に、爪はナイカラナ。先ダケを、ぬるぬる、ぬるぬる・・・輪をナゾッテ、くるり。ヌメリが残ッテ、灯リで乳首がテカテカ光ッテルゾ。ケケケ❤」
影女「右をこりこり。左は影の髪の先デ、さわ、さわ、さわ。今度は左をこりこり、右をさわさわ。ケケケ❤腰マデ揺レテキタ。出ソウナ顔ダナ。」
影女「止メダ。指を離ス。左手シカ縫ッテナイノに、勝手に出サレテは困ル。サア、ドコを縫イトメテホシイ？オマエの口で言エ。」
ひんやりした指が離れ、尖った乳首だけがじんじんと取り残される。壁に映った僕の影は、左手だけが黒く塗りつぶされたように動かない。残りの影も、塗りつぶしてほしくてたまらなかった。
僕「て、手足を・・・手足を、縫いとめてください・・・❤」
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ❤言ッタ通リにスル。壁の影の、右手を、とん。右足を、とん。左足を、とん。ホラ、大の字ダ。締メツケナイ。重クモナイ。タダ、動ケナイ。」
影女「首の影は踏マナイ。声ハ出セル方ガ、ワタシは楽シイ。腰の影も踏マナイ。震エルノを見タイカラナ。手と足ダケダ。オマエが言ッタ通リ、手足ダケ。」
影女「オマエ、縫イトメタ途端に、オチンチンがビクンと跳ネタゾ。動ケナイ方ガ、気持チイイノカ。正直な体ダナ。約束ダ。胸で包ンデヤル。むにゅうぅ・・・❤」
影女「鼻も、頬も、ワタシの谷間ダ。左右カラ、むにゅ、むにゅ、むにゅ❤冷タイカ？スグ温マル。オマエの息で、温マルカラナ。オマエ、最初の夜カラ、ワタシの胸をチラチラ見テタダロウ。」
僕「んむぅっ❤見て、ました・・・ずっと、こうされたくて・・・❤」
影女「ケケケ❤知ッテル。影は全部、見テルカラナ。二ツ目ダ。分身は、何人ホシイ？言ウマデは、一人ダケ出ス。ワタシと同ジ背丈、同ジ体の分身ダ。」
影女「一人ダト、手ガ足リナイ。乳首を撫デルカ、オシリをホグスカ、ドッチカ一ツダ。今は、オシリの支度をサセル。影のヌメリを指にタップリ。入口を、ぬるぬる、くるくる。」
影女「冷タイノハ最初ダケダ。とん、とん、とん・・・開イテキタ。一本目。息を吐ケ・・・ぬぷぅっ❤ケケケ❤スルリと入ッタ。影の指は、中の形にピッタリ沿ウカラナ。」
僕「はうぅっ❤なかで、影が・・・ぬるぬる、動いてるぅ・・・❤」
影女「ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中を一周、ホグス。抜イテ、ぬるぅっ。入レテ、ぬぷっ❤ちゅぷ、ちゅぷ・・・襞を一枚ズツ、ぬるぅ・・・ト撫デル。力を抜ケ。」
影女「影の指は、細クモ太クモナレル。今は、オマエの指と同ジ太サダ。温度も変エラレル。少シズツ、オマエの中と同ジ温カサにスル。ホラ、モウ冷タクナイダロウ。ドコマデが指か、ワカラナクナル。」
影女「奥の、腹の側。こりっとシタ所ガアル。ココがゼンリツセンダ。デモ、一本ダト、周リを撫デルダケダ。くるり、くるり・・・押スニは、モウ一本要ル。ソノ指は、マダ無イ。」
影女「乳首も、今は誰も触ッテナイ。手ガ足リナイカラナ。くるり、くるり・・・むにゅ、むにゅ・・・ケケケ❤腰ガ震エテル。出ソウデ、出セナイダロウ。」
影女「止メダ。分身の指も止メル。胸も、顔の上で浮カセル。一人ジャ足リナイナ。何人ホシイ？ソイツラに、ドコをドウサセタイ？マトメテ言エ。」
ひんやりした一本の指は、いちばん欲しい所のすぐ横で止まっている。乳首には誰も触れていない。顔の上では、白い胸が触れるか触れないかの所で揺れていた。泡の音が、耳の奥でぱちんと鳴る。
僕「ふ、二人で・・・二人で、ゼンリツセンを、押してください・・・影女さん・・・❤」
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ❤「サン」マデ付イタ。二人目を出ス。言ッタ通リ、二人でゼンリツセンダ。一人目の指の横に、二人目の指を・・・二本目、ぬぷぷっ❤」
影女「二人の指で、開イテ、閉ジテ、ぐちゅ、ぬちゅっ❤ヨクホグレタ。二本がスルリと動ク。モウ入ルナ、奥マデ。右カラ、とん。左カラ、とん。交互に、とん、とん、とん❤」
影女「二人の指は、別々に動ク。一人が押セバ、モウ一人は撫デル。ぐっ、ぬるぅ・・・ぐっ、ぬるぅ・・・❤一人の指二本ヨリ、ズット忙シイゾ。オマエが自分で頼ンダンダ。」
影女「二人の空イタ手は、乳首ダ。右の乳首と、左の乳首。こり、こり、こり❤ぴんっ、ぴんっ❤本体のワタシは、胸で包ム。むにゅうぅ・・・❤」
影女「三人ガカリダ。オマエ一人に、ワタシが三人。三人トモ、ワタシダ。ダカラ三人トモ、オマエのコトが好キダ。ケケケ、ケケケ、ケケケ❤三方カラ聞コエルダロウ。」
僕「んんーっ❤すごいっ❤三人に、されてっ・・・あぁっ❤」
影女「オマエはワタシのモノダゾ。ワタシのオマエダ。言ッタ通リにシタ褒美ダ。一ツ、足シテヤル。本体の手で、オチンチンを、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤」
影女「胸はむにゅむにゅ。乳首はこりこり。二人の指は、ゼンリツセンをぐりぐり、ぐりぐり。ホラ、ホラ、全部イッペンダ。モウ我慢シナクテイイ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤影女さんっ、もう、出ちゃうっ❤」
影女「数エテヤル。三人の声に合ワセテ、出セ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤ホラ、全部ダ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
影女「ケケケ❤タクサン出タナ。ドレ・・・ぺろっ、ちゅぷ。甘イ。ネダッテ出シタ精は、味ガ濃イナ。デモ、今のは、ワタシが一ツ足シタ。オマエが言ッタ分ダケで、モウ一回ダ。」
影女「手を離ス。オチンチンには、モウ触ラナイ。手足を縫イトメテ、二人の指で、ゼンリツセン。ソレト、ワタシの胸。ソレダケで出シテミセロ。」
影女「出シタバカリの体は、正直ダ。影もビクビク震エテル。分身も本体も、休マセナイ。ソノママ続ケル。オマエは、ワタシの谷間の中で、息ダケシテイレバイイ。」
影女の手が離れ、濡れたペニスには夜の空気しか触れなくなる。壁の影は大の字のまま動かない。顔は柔らかい胸に埋まり、二人の分身の指が、右と左から代わるがわる、奥のふくらみを押し上げてくる。
影女「とん、とん、ぐりぃっ❤むにゅ、むにゅ❤右の分身が押ス。左の分身が押ス。休ム間はナイゾ。ホラ、ワタシのオマエ。ソノママ、出セ。」
僕「んんぅっ❤触られて、ないのにっ❤また、出るぅっ❤」
影女「イイゾ。二人で、ゼンリツセンを、ぐりぃぃっ・・・ト押シ上ゲル❤」
（射精）
影女「ケケケ❤触ラナクテモ出タナ。ヨクヤッタ。決メタゾ。ベッドの影の側は、今夜カラ、オマエの場所ダ。灯リの届カナイ方ダ。ソコに寝レバ、オマエは丸ゴト、ワタシの影の中ダ。」
十本目、十一本目の筋がアミュレットに走り、遠くで泡が二つ弾けた。縫いとめがほどけると、僕の体はひとりでに、ベッドの暗い側へ転がっていった。影の中は、ひんやりして、深い水の底のように静かだった。
それから僕は、ホテルのマイルームで暮らしている。眠る時は、灯りの届かない影の側。そこに横になると、壁の影が勝手に大の字に広がり、僕の手足も同じ形に開いていく。
自分の影が動くのを見るだけで、体が熱くなる。乳首が尖り、後ろがひくつき、顔は柔らかい重みを待って上を向く。どうしてほしいかは、毎晩、自分の口ではっきり言う。影女は片言だから。
影女「ケケケ❤今夜も影の側で待ッテタナ、ワタシのオマエ。サア、言エ。今夜はドウシテホシイ？」
僕「手足を縫いとめて・・・二人で、ゼンリツセンを押してください、影女さん・・・❤」
影女「ケケケ、ヨクヤッタナ。言ッタ通リにスル。胸は、言ワナクテモ包ンデヤル❤」
相棒を使役しているつもりだった頃のことは、もう灯りの側に置いてきた。動かない影と、ひんやりした指と、顔を包む柔らかい胸。それをねだることが、僕の夜のすべてになった。
こうして相棒の妖魔のものとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

造魔ＬＯＶＥＲＳに敗れた僕は、エナジーを奪われて、Ｍ．Ｏ．Ｗ施設の司令部の床に膝をついていた。壁一面のモニターが青い光を投げ、消毒した空気の中に、聖歌の残響がまだ漂っている。
首のアミュレットに十二本目の黒い筋が走り、遠い水の底でフラスコの泡が一斉に弾けた。白と金の衣装をまとった三人の天使が、光の翼を広げて、僕を三方から囲む。よく似た顔が三つ、同じ微笑みで見下ろしていた。
（三人の声が重なると・・・頭の奥が、ふわふわする・・・）
僕「あ・・・❤天使さんたち・・・僕を、どうするんですか・・・❤」
LOVERS「救済を❤救済を、貴方に❤救済を、救済を、救済を❤」
LOVERS「筋が十二本、そろいましたわ。泡もすべて弾けましたわね。貴方は、救われる支度ができましたの。ふふ❤」
LOVERS「魔女のもとへ沈む前に、私たちが清めてさしあげます。怖がらなくてよろしいのよ。痛いことは何もありませんわ。さあ、まずは衣を緩めましょう。」
髪を下ろした天使（チャーマ）が上着とシャツの前を開き、三つ編みの天使（ラベ）がズボンを膝まで下ろす。髪を結い上げた天使（ビューテ）は背中に回って、僕の肩をそっと抱いた。アミュレットだけが首に残される。
LOVERS「まあ、貴方の罪が、もうこんなに頭をもたげて。先から雫まで。囲まれただけですのに。ふふ❤　ふふ❤　ふふ❤」
僕「み、見ないでください・・・❤三人で、そんな・・・❤」
LOVERS「恥じることはありませんわ。罪は誰にでもあるもの。けれど、罪には触れませんの。触れれば罪が増えますわ。救済は、別の場所から注ぐものですのよ。」
LOVERS「私たちも、衣の胸元を開きましょう。三人とも、同じ大きさですのよ。さあ、前と、右と、左から・・・むにゅう❤」
三人が同時に胸元を開き、三方から体を寄せてくる。正面のチャーマの胸に顔が沈み、右のラベと左のビューテの胸が、僕の両腕と脇腹を柔らかく挟みこんだ。
LOVERS「温かいでしょう？　私の胸で、お顔を包みますわ。私は右から。腕ごと、むにゅむにゅと。私は左から。逃げ場はありませんわよ。ふふ❤」
LOVERS「胸をゆっくり揺らしますわね。たぷん・・・たぷん・・・私は腕を谷間に挟んで、すり、すり、と。私は脇腹に押しあてて、むにゅう・・・三方から、同じ拍子で❤」
LOVERS「では、救済を始めましょう。私は貴方の唇を。私は貴方の両の乳首を。私は貴方の後ろを。三人で、分けあいますの。」
LOVERS「お顔を上げて。・・・ちゅ❤　ちゅぷ・・・乳首を指の腹で、そろり、そろり・・・聖油を温めておきますわね。とろり・・・甘い香りでしょう？」
僕「んむっ❤ん・・・❤ぷは、あっ❤乳首っ❤」
LOVERS「舌を出して。れる・・・ちゅるっ・・・吸ってさしあげます。右をつまんで、こりこり。左は唇で、ちゅうっ❤後ろの入口に、聖油をぬるぬる・・・くるくる・・・」
LOVERS「上あごを舌先でこしょこしょ・・・歯の裏も、一本ずつ。乳首のまわりを、舌でくるくる・・・ふうっ、と息も。聖油は温かいでしょう？　しわの一つ一つに、塗りこめますわ。」
チャーマの舌が口の中をゆっくりと泳ぎ、ラベは右の乳首を指で転がしながら、左の乳首に吸いついている。背中のビューテの指が、温かい油で後ろの入口を丸く撫でていた。
LOVERS「ちゅぷ・・・んふ・・・貴方の舌、甘いですわ。ちゅう、ちゅう・・・乳首がぷっくり立ってきましたわ。ひくひくして、油を飲みこんで・・・一本目、入れますわね。」
LOVERS「息は私の口に吐いて。ちゅうぅ・・・吸いながら、舌先でちろちろ・・・ぬぷぅ・・・❤　ほら、するりと入りましたわ。」
僕「んんーっ❤ぷぁっ❤な、中に、指がっ・・・❤」
LOVERS「声は口づけの中へ。んちゅ・・・ちゅるる・・・❤甘く噛みますわね。あむ・・・こり・・・痛くないでしょう？ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・奥まで聖油を塗りこめますわ。」
LOVERS「唇を離して、頬にちゅ。まぶたにちゅ。また唇に、ちゅうぅ❤右を吸ったら、次は左。ちゅぽん・・・ちゅうっ❤中の壁を、ぐるりと一周。乳首を吸うと、きゅっと締まりますわね。」
LOVERS「さあ、歌いましょう。救済を・・・救済を・・・救済を、貴方に・・・救済を・・・救済を、救済を、救済を・・・❤」
三つの声が、同じ旋律を少しずつずらして重ねていく。歌に合わせて舌が絡み、乳首が吸われ、中の指が出入りする。
LOVERS「歌の一節ごとに、口づけを深く。ちゅぷ、じゅるっ❤一節ごとに、乳首を強く。ちゅううっ❤二本目ですわ。ぬぷぷ・・・❤　開いて、閉じて。」
LOVERS「唇が震えていますわ。可愛らしい。胸の先も、こんなに固く。お腹側の、この膨らみ。ここが前立腺ですわ。」
LOVERS「私たちは、楽園の扉と呼んでいますの。ここを叩くと、心が楽園へ運ばれますのよ。とん・・・とん・・・とん❤　扉を、叩きますわ。」
LOVERS「叩くたびに、貴方の舌がぴくんと跳ねますわ。叩くたびに、乳首もきゅっと固く。叩くたびに、罪の先から雫がとぷり。扉は正直ですわね。ふふ❤」
僕「ひああっ❤そこっ❤扉、叩かないでっ❤出ちゃうっ❤」
LOVERS「あら、もう扉が開きそうですの？　では、唇を離しますわ。私も、乳首から口を離します。指は扉に触れたまま、止めますわね。」
三人がいっせいに動きを止めた。歌もやんで、司令部には機械の小さな音だけが残る。三つの胸に挟まれたまま、何も起きない。唇も乳首も体の奥も、じんじんと疼いて、続きを求めていた。
LOVERS「救済は、求める人にだけ注がれますの。求めない人には、注げませんわ。貴方は、何を求めますの？　ふふ❤」
僕「救済をください❤」
LOVERS「救済、完了・・・いいえ、まだですわ。これからですの。よく言えましたわね。では、続きを。今度は、役目を入れ替えましょう。」
三人は僕を挟んだまま、するりと位置を替えた。今度はラベが正面から唇を塞ぎ、ビューテが両の乳首に指をかける。背中に回ったチャーマが、聖油を足した指を後ろに沈めてきた。
LOVERS「私の口づけは、姉より長いですわよ。ちゅうぅぅ・・・❤私は爪の先で、かり、かり、かり・・・二本そろえて、扉を下から上へ、すりぃ・・・❤」
LOVERS「唾液を、とろり・・・飲んでくださいまし。右をこりこり、左をくりくり。同時に、ぴんっ❤もう入るかしら？　二本を広げて・・・ええ、柔らかいですわ。」
LOVERS「救済を・・・ちゅぷ・・・救済を・・・救済を、貴方に・・・こり、こり・・・救済を、救済を・・・とん、とん、ぐりぃ・・・❤」
LOVERS「耳にも歌を注ぎますわ。ふうぅ・・・救済を・・・私は反対の耳に。救済を、貴方に・・・ちゅ❤私は扉に歌いますわ。指で、節をつけて。とん、たん、とん❤」
僕「んむぅぅっ❤ぷはっ❤歌、聞くと・・・頭が、とけるっ❤」
LOVERS「溶けてよろしいのよ。それが救済ですもの。歌が重なるほど、深くなりますわ。三つの声が一つになったら、貴方は楽園におりますの。」
LOVERS「また入れ替わりましょう。次は私が唇を。私は後ろを。扉を、丸く、くるくると・・・私は乳首を。両方いっしょに、ちゅうちゅう吸いますわ。」
休む間もなく、また位置が替わる。誰の唇で、誰の指なのか、もう分からない。
LOVERS「お顔がとろけて、目が潤んで。もうすぐですわね。お腹がひくひく。扉が開きかけていますわ。・・・ですから、ここで。私だけ、離れますわね。」
LOVERS「私も、離れますわ。唇は、ここまで。残るのは私の指だけ。それも、動かしませんの。ふふ❤　ふふ❤　ふふ❤」
柔らかい体が一人ずつ離れ、歌声も減っていく。最後の一人の指だけが、扉に触れたまま止まっていた。
LOVERS「一人の歌では、楽園へは届きませんの。二人でも、まだ足りませんわ。貴方は、私たちに何を望みますの？」
僕「三人とも止めないでください❤」
LOVERS「ええ、三人で。もう離れませんわ。最後は、貴方の罪にも、手を添えてさしあげます。罪ごと、救ってさしあげますわね。ふふ❤」
LOVERS「唇を塞いで、ちゅうぅっ❤　じゅるるっ❤乳首を吸って、こりこりっ❤　罪を、三人の手でそっと包んで。扉を、ぐっ、ぐっ、ぐうっ❤　救済を、救済を❤」
僕「んぷぁっ❤天使様っ❤あっ、ああっ、もうっ❤」
LOVERS「数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　救済を、救済を、救済を❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
LOVERS「まあ、こんなにたくさん。罪が流れ出ましたわ。手のひらに、温かいのが・・・ぺろ。甘いですわね。私にも分けてくださいまし。ちゅぷ・・・ふふ❤」
LOVERS「けれど、救済はまだ半分ですの。罪に触れずに扉が開いて、初めて救われますのよ。ですから、もう一度。手は離しますわ。」
LOVERS「我々は、ＬＯＶＥＲＳ。三つで一つ。唇と、乳首と、扉。三つで一つ。救済を、救済を、救済を・・・❤」
LOVERS「出したばかりの唇は、力が抜けて吸いやすいですわ。乳首も、さっきより大きく。舌で転がしやすいですの。扉も、ふっくらと膨らんで。押すと、残りがとろりと❤」
三人の声が、ぴたりと一つに重なった。正面から唇が塞がれ、両の乳首が吸われ、扉が歌の拍子で押される。ペニスにはもう誰も触れていない。それなのに、歌が一節進むごとに、腰の奥から熱がせり上がってきた。
LOVERS「ちゅうぅ・・・救済を・・・じゅるっ・・・❤ちゅう、こり、ちゅう・・・救済を・・・❤とん、とん、ぐりぃ・・・救済を・・・❤」
僕「んんーっ❤歌で、また・・・触られてないのにっ❤」
LOVERS「ええ、そのまま。扉を開いて。楽園へ、いらっしゃいまし。救済を、救済を、救済を❤」
（射精）
LOVERS「救済、完了。救済、完了ですわ。救済、完了。ふふ❤　ふふ❤　ふふ❤」
LOVERS「印をさしあげますわ。私たちの羽根を一本ずつ。三本を編んで、小さな飾りにしましたの。アミュレットの隣に、結んでおきますわね。」
黒く染まったアミュレットの横で、白い羽根の飾りがふわりと揺れた。耳の奥で、三つの声がまだ歌っている。それだけで乳首が尖り、後ろがきゅんと締まった。
それから僕は、Ｍ．Ｏ．Ｗ施設の司令部で暮らしている。モニターの青い光の下、三人の真ん中に置かれた寝台が、僕の居場所になった。
一人の声なら、まだ平気でいられる。二人の声が重なると、膝が震えはじめる。三つの声がそろった瞬間、僕の心はもう楽園にいて、気がつくと唇を差し出し、胸をそらし、後ろを開いて待っている。歌が終わるまでに、何度扉が開いたのか、数えられたことはない。
LOVERS「貴方、今宵も救済の時間ですわ。羽根の飾りが揺れていますわね。救済を、救済を、救済を❤」
僕「天使様・・・❤三人の声で・・・歌って、ください・・・❤」
LOVERS「ええ、三人で。朝まで、休みなく。救済を、貴方に❤」
施設の外の空も、悪魔祓いの旅も、歌声の向こうに溶けてしまった。三つの声と、三つの唇と、扉を叩く指。それが僕の祈りのすべてになった。
こうして造魔ＬＯＶＥＲＳの楽園に救い上げられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

造魔ＬＯＶＥＲＳとの勝負の途中で、僕は司令部を抜け出して、Ｍ．Ｏ．Ｗ施設の白い廊下の物陰にしゃがみこんでいた。無機質な灯り、消毒した空気、どこかで鳴る警備装置の小さな音。
三人の聖歌が、耳の奥で鳴りやまない。あの旋律を聞きながら触れられた時の、頭の芯が溶けていく感じ。歌詞は覚えていない。それでも、節だけなら口ずさめた。
（歌いながら触れば・・・あの楽園に、少しは近づけるかもしれない・・・）
シャツの前を開き、ズボンを膝まで下ろす。固くなったペニスには触れない。小さな声で旋律をなぞりながら、右手で乳首を撫で、唾で濡らした左手の指で、後ろの入口を丸くなぞった。
僕「救済を・・・❤救済を・・・❤ん・・・❤あ・・・❤」
自分の声は細くて、すぐにかすれる。それに、声は一つしかない。三つの声が重なるあの深さには、どうしても届かなかった。
僕「ちがう・・・❤声が、足りない・・・❤一つじゃ・・・❤」
その時、首のアミュレットが青黒く光った。九本の筋が脈を打ち、遠くでフラスコの泡が弾ける。廊下の奥から、同じ旋律が聞こえてきた。一つ、二つ、三つ。声が重なって、白い壁に響く。
LOVERS「救済を❤救済を、貴方に❤救済を、救済を、救済を❤」
光の翼を広げた三人の天使が、廊下の奥から歩いてくる。髪を下ろした天使（チャーマ）、三つ編みの天使（ラベ）、髪を結い上げた天使（ビューテ）。よく似た顔が三つ、僕を見下ろした。
僕「て、天使さんたちっ❤こ、これは、違うんです・・・❤」
LOVERS「まあ、筋の光に導かれて来てみましたら。私たちの歌を口ずさんで、乳首と後ろを撫でておいでですわ。貴方の罪には触れずに。ふふ❤」
LOVERS「お恥ずかしがらなくてよろしいのよ。それは祈りですわ。私たちの救済を、思い出しておいでなのね。どうぞ、お続けになって。私たちが見守りますわ。」
LOVERS「さあ、歌って。救済を・・・と。右の手は乳首を、そろり、そろり。左の手は後ろを、くるくると。ええ、お上手ですわ。」
LOVERS「乳首は、つまんで、こり、こり、と転がして。入口は、押さずに、撫でるだけ。しわの一つ一つを、丁寧に。歌は止めてはいけませんわ。救済を・・・さあ、続けて。」
三人に見下ろされながら、僕はかすれた声で節をなぞった。恥ずかしいのに、指は止まらない。
LOVERS「お声が震えていますわ。もっと息を深く。指を少しだけ、後ろに沈めてごらんなさいまし。第一関節まで・・・ええ、そこまで。ふふ❤」
僕「きゅ、救済を・・・❤あっ❤救済、を・・・❤んんっ❤」
LOVERS「扉が開きそうですの？　お許ししますわ。罪には触れずに、ご自分の歌で。さあ、もう一節。救済を・・・❤」
僕「救済をっ❤あ、ああっ❤出ますっ❤」
（射精）
LOVERS「まあ。床に、ほんの少しだけ。扉は、半分も開いておりませんわね。お顔も、まだ救われていないお顔ですわ。」
LOVERS「訳をお教えしましょう。貴方のお声は一つきりですの。喘げば歌が途切れ、歌えば指が止まりますわ。救済の歌は、三つ重なって初めて楽園へ届きますのよ。」
LOVERS「それに、貴方の手は二つきり。乳首と後ろを撫でれば、唇は空いたまま。三つの場所を同時に救うには、三人が要りますの。ふふ❤」
出したばかりなのに、体の奥は少しも満たされていない。三人は歌うのをやめたまま、静かに微笑んでいた。
LOVERS「救済は、求める方にだけ注がれますの。求めない方には、注げませんわ。貴方のその歌は、いかがでしたの？」
僕「僕の歌では足りません❤」
LOVERS「よく言えましたわね。では、お手伝いいたしましょう。貴方の右の手は、私がお預かりしますわ。左の手は、私が。ふふ❤」
ラベが僕の右手を乳首から外して自分の指に替え、ビューテが左手を後ろから外して、聖油で濡らした指を当てた。上着が肩から落とされ、三人は衣の胸元を開いて、三方から体を寄せてくる。
LOVERS「私は正面から、お顔を胸で。むにゅう・・・❤私は右から。乳首を指の腹で、そろり、そろり・・・私は左から。聖油を、入口にぬるぬる・・・くるくる・・・」
LOVERS「温かいでしょう？　三人とも、同じ大きさですのよ。つまんで、こりこり。もう片方は唇で、ちゅうっ❤唾よりも、聖油の方がよく滑りますわ。一本目、入れますわね。」
LOVERS「胸の先で、貴方の唇をつん、つん。吸ってもよろしいのよ。爪の先で、かり、かり、かり・・・輪のまわりを、舌でくるくる。息を吐いて・・・ひくひくして、聖油を飲みこんでいますわ。」
僕「ひぁっ❤自分の手と、ぜんぜん違うっ❤あ、入ってっ❤」
LOVERS「ええ、違いますでしょう？　胸をたぷん、たぷん・・・吸いながら、舌先でちろちろ・・・甘く噛んで、あむ・・・ぬぷぅ・・・❤　貴方の指より、奥まで届きますわよ。」
LOVERS「お顔を挟んで、すり、すり・・・甘い香りでしょう？右を吸ったら、次は左。ちゅぽん・・・ちゅうっ❤ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・中の壁を、ぐるりと一周。」
LOVERS「貴方の右手は、ここまで優しくはなかったでしょう？貴方の左手は、ここまで深くはなかったでしょう？貴方のお顔は、どこにも包まれていなかったでしょう？　ふふ❤」
LOVERS「二本目ですわ。ぬぷぷ・・・❤　開いて、閉じて。お腹側の、この膨らみ。ここが前立腺ですわ。私たちは、楽園の扉と呼んでおりますの。」
LOVERS「とん・・・とん・・・とん❤　扉を、叩きますわ。叩くたびに、乳首がきゅっと固く。叩くたびに、罪の先から雫がとぷり。ふふ❤」
僕「ひああっ❤そこっ❤自分じゃ、届かなかった所っ❤」
LOVERS「もう入るかしら。二本を広げて・・・ええ、柔らかいですわ。扉を、丸く、くるくると・・・下から上へ、すりぃ・・・あら、お腹がひくひく。・・・では、ここで止めますわね。」
三人がいっせいに動きを止めた。胸に挟まれ、指を当てられたまま、何も起きない。そして気がつく。廊下は静かだった。さっきから、誰も歌っていない。
LOVERS「お気づきになりまして？　私たち、まだ歌っておりませんの。貴方のお口も、空いたままですわ。手だけでは、救済は半分。何が足りないか、お分かりね？」
僕「三人の声で歌ってください❤」
LOVERS「ええ、三人で。貴方のお口は、私が塞ぎますわ。歌えなくても、もうよろしいの。歌うのは、私たちですもの。ふふ❤」
チャーマが胸を離し、代わりに唇を重ねてきた。舌が入ってきて、自分ではもう声が出せない。ラベが両の乳首に吸いつき、ビューテの指が扉に当たる。そして、三つの声が同時に歌いはじめた。
LOVERS「ちゅぷ・・・救済を・・・れる・・・ちゅるっ❤ちゅう、こり・・・救済を、貴方に・・・❤とん、とん、ぐりぃ・・・救済を、救済を・・・❤」
LOVERS「舌を吸いますわ。じゅるっ・・・唾液も、とろり・・・一節ごとに、乳首を強く。ちゅううっ❤一節ごとに、扉を深く。ぐっ、ぐっ、ぐうっ❤」
LOVERS「上あごを舌先でこしょこしょ・・・歯の裏も、一本ずつ。右をこりこり、左をくりくり。同時に、ぴんっ❤二本そろえて、扉を小刻みに。とんとんとんとん❤」
僕「んむぅぅっ❤ぷはっ❤歌が、頭の中まで・・・とけるっ❤」
LOVERS「溶けてよろしいのよ。それが救済ですもの。役目を入れ替えましょう。次は私が唇を。私は扉を。私は乳首を。休みなく、ですわ。」
LOVERS「私の口づけは、姉より長いですわよ。ちゅうぅぅ・・・❤私の指は、妹より深く。扉を奥から手前へ、くい、くいっ❤私の舌は、いちばん意地悪ですの。ちろちろちろ・・・❤」
LOVERS「救済を・・・ちゅぷ・・・救済を・・・救済を、貴方に・・・くい、くい・・・救済を、救済を・・・ちゅう、こり、ちゅう・・・❤」
LOVERS「最後は、貴方の罪にも、手を添えてさしあげます。三人の手で、そっと包んで。握りはしませんわ。救済を、救済を、救済を❤」
僕「んぷぁっ❤天使様っ❤あっ、ああっ、もうっ❤」
LOVERS「数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤　救済を、救済を、救済を❤」
（射精）
僕「はひぃぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
LOVERS「まあ、こんなにたくさん。さっきの何倍でしょう。手のひらに、温かいのが・・・ぺろ。甘いですわね。私にも分けてくださいまし。ちゅぷ・・・ふふ❤」
LOVERS「けれど、救済はまだ半分ですの。罪に触れずに扉が開いて、初めて救われますのよ。手は離しますわ。唇も、今度は離しておきましょう。」
LOVERS「貴方がなさっていたとおり、乳首と、扉だけ。ただし、歌うのは我々。三つで一つの声ですわ。救済を、救済を、救済を・・・❤」
三人の声がぴたりと一つに重なり、白い廊下いっぱいに響く。ラベの指が両の乳首を転がし、ビューテの指が歌の拍子で扉を押す。チャーマは耳元で歌うだけだ。ペニスには、もう誰も触れていない。
LOVERS「耳に歌を注ぎますわ。ふうぅ・・・救済を・・・こり、こり、ぴんっ・・・救済を・・・❤とん、たん、とん・・・扉に、節をつけて・・・❤」
LOVERS「出したばかりの扉は、ふっくらと膨らんでいますわ。乳首も、さっきより大きく。転がしやすいですの。歌が重なるほど、深くなりますわよ。」
LOVERS「貴方が口ずさんでいた節は、ここが違っていましたわ。正しくは、こう。救済を・・・と、ひとつ上がりますの。上がるところで、扉を、ぐりぃ・・・❤　覚えまして？」
僕「あっ❤三つの声でっ❤また、触られてないのにっ❤」
LOVERS「ええ、そのまま。扉を開いて。楽園へ、いらっしゃいまし。救済を、救済を、救済を❤」
（射精）
LOVERS「救済、完了。救済、完了ですわ。救済、完了。ふふ❤　ふふ❤　ふふ❤」
LOVERS「もう、廊下の隅でお一人で歌うことはありませんわ。この施設に、祈りの部屋がございますの。今日からそこが、貴方の居場所ですわ。」
アミュレットに新しい筋が走り、遠くで泡が弾けた。耳の奥では、三つの声がまだ歌っている。
それから僕は、施設の祈りの部屋で暮らしている。筋が十二本そろった後も、天使様たちは僕をここに置いたままにしてくれた。白い壁の小さな部屋で、聖歌の残響を聞きながら、三人が来るのを待つ。
ひとりで歌おうとは、もう思わない。一つの声では、どこへも行けないと知ってしまった。三つの声が扉の向こうから重なって聞こえてくると、僕の心はそれだけで楽園へ運ばれ、気がつくと唇を差し出し、胸をそらして待っている。
LOVERS「貴方、お祈りの時間ですわ。今宵も、お一人では歌いませんでしたわね。救済を、救済を、救済を❤」
僕「天使様・・・❤三人の声で・・・歌って、ください・・・❤」
LOVERS「ええ、三人で。朝まで、休みなく。救済を、貴方に❤」
三つの声と、三つの手と、扉を叩く指。それが僕の祈りのすべてになった。
こうして祈りの部屋に迎えられ、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

造魔ＬＯＶＥＲＳに敗れた僕は、エナジーを奪われて、光の扉の前に膝をついていた。足元は雲のように柔らかく、甘い香りが漂っている。扉の向こうから、三つの声が重なった聖歌が、途切れずに聞こえていた。
首のアミュレットの影の筋は三本。施設の白い廊下は、もう後ろに見えない。ここから出してほしいと頼むと、白と金の衣装の三人の天使は、よく似た顔でそろって微笑み、光の扉を指した。
（扉をくぐるだけ・・・それで、救われて、外に出られる・・・）
僕「天使さんたち・・・お願いです、ここから・・・出してください・・・❤」
LOVERS「ふふ❤出口をお探しなのですね。ふふ❤それなら、扉をくぐればよろしいのですわ。ふふ❤扉をくぐれば、救われます。救済を、貴方に❤」
LOVERS「扉は三つ。一つずつ、おくぐりなさい。くぐるたびに、私たちの一人がお待ちしていますわ。救済を、救済を・・・さあ、一つ目の扉へ❤」
光の扉をくぐると、そこもまた雲の床で、目の前に次の扉が立っていた。その前に、金髪をまっすぐ下ろした天使、チャーマがひとりで待っている。残る二人の歌声は、次の扉の向こうから聞こえてきた。
LOVERS「ようこそ。一つ目の救済は、私、チャーマが。救済を・・・と、扉の向こうからラベも歌っていますわ。救済を、救済を・・・ビューテの声も、重なって❤」
LOVERS「まずは、罪深い衣を開きましょう。上着とシャツの前を左右に。下の衣は、膝まで下ろしますわね。あら・・・貴方の罪が、もう頭をもたげていますわ❤」
LOVERS「先から雫まで。まだ何もしていませんのに。罪深いこと・・・と、歌声も笑っていますわ。ふふ❤ふふ❤ふふ❤・・・ええ、三人とも見ていますのよ。」
LOVERS「私も衣の胸元を開きますわね。救済は、肌と肌で行うものですから。さあ、胸を合わせて・・・唇を、こちらへ❤」
白と金の衣からこぼれた大きな胸が、僕の胸にむにゅりと押しつけられる。光の翼が背中を包み、逃げ場をふさいだ。髪を下ろした天使は僕を見下ろし、あごを指で持ち上げて、唇を塞いだ。
LOVERS「ちゅ・・・ちゅぷ・・・一つ目の救済は、唇で❤舌を出して。そう・・・れろぉ・・・絡めて、吸って❤じゅるっ・・・ちゅうぅっ❤甘い唾液を、お飲みなさい❤」
LOVERS「ちゅぷ、れろ、ちゅうぅ・・・舌の裏も、上あごも❤扉の向こうの歌に合わせて、舌を吸いますわ❤救済を、ちゅうぅっ❤救済を、ちゅうぅっ❤」
LOVERS「私たちは、かつて海で聖歌を歌う人魚でしたの。今は翼と脚をいただいて、救済のために歌っていますわ。救済を、救済を・・・歌うほど、貴方の舌が甘くなります❤」
僕「んむっ❤ちゅ、んんっ・・・❤あたま、とけちゃ・・・❤」
LOVERS「ぷは・・・❤一つ目の救済、完了ですわ。救済、完了・・・と、ラベも歌っています。筋は三本のまま。まだ、ほんの入口ですもの❤」
LOVERS「さあ、二つ目の扉へ。私も一緒にまいります。くぐった先で、ラベがお待ちしていますわ。救済を、救済を・・・足元にお気をつけて❤」
二つ目の扉をくぐっても、そこは外ではなかった。雲の床と、三つ目の扉。金髪を三つ編みにした天使、ラベが両手を広げて待っている。背中にはチャーマの胸が当たり、前からはラベの胸が迫ってきた。
LOVERS「二つ目の救済は、私、ラベが。胸の先を清めますわ。私は後ろから支えて、もう一度、唇を❤救済を・・・と、最後の扉の向こうでビューテが歌っています❤」
LOVERS「指の腹で、乳首をすり・・・すり・・・くるくる❤ちゅ、ちゅぷ・・・その間も、唇は私が塞ぎますわ❤救済を、救済を・・・歌が近くなってきましたでしょう？」
LOVERS「つまんで、こり、こり、こり❤転がして、くり、くり❤れろ、じゅるっ・・・舌を吸いながら、聞いていて❤次は唇で清めます。ちゅぷっ・・・ちゅううぅっ❤」
LOVERS「右の乳首を、ちゅうぅっ❤れろ、れろ、れろ❤左は指で、こり、こり。そして、ちゅぽんっ❤今度は左を、ちゅうぅっ❤右を指で、こりこり❤」
LOVERS「舌先で、ちろちろちろ❤唇で挟んで、はむっ❤背中には私の胸を、むにゅうぅ・・・と押しつけて❤救済を、救済を・・・前も後ろも、逃げ場はございませんわ❤」
僕「ひぁっ❤乳首、吸われてっ・・・前も、後ろも、やわらかくてっ❤」
LOVERS「ふふ❤二人の胸に挟まれて、貴方の罪がびくびくと。ふふ❤先から雫が、とぷっ、とぷっ、と。ふふ❤・・・あら、もう罪を吐き出してしまいそうですの？」
LOVERS「いけませんわ。救済はまだ途中。唇を離して、乳首からも口を離します。二つ目の救済は、ここまで・・・ちゅぽんっ❤」
唇も、乳首も、同時に放される。二人の胸に挟まれたまま、僕は雲の床の上で腰を震わせた。泡が弾ける音がして、アミュレットの筋が六本に増える。三つ目の扉の向こうから、歌が呼んでいた。
LOVERS「二つくぐっても、まだ外ではありませんでしたわね。三つ目の先も、外ではないかもしれませんわ。それでも、おくぐりになります？貴方のお口で、どうぞ❤」
僕「つ、次の扉も・・・次の扉も、くぐります・・・❤」
LOVERS「ふふ❤救済を望む声が、聞こえましたわ。ふふ❤それでは、三つ目の扉へ。ふふ❤私、ビューテが、扉を開けてお待ちしています❤」
三つ目の扉をくぐった先にも、やはり光の扉が立っていた。その前で、金髪を結い上げた天使、ビューテが待っている。三人がそろい、三つの声がすぐ耳元で重なった。雲の床に、僕はそっと横たえられる。
LOVERS「三つ目の救済は、私、ビューテが。貴方の後ろを清めます。私は唇を。ちゅ・・・ちゅぷ・・・❤私は乳首を。ちゅうぅっ❤こり、こり❤」
LOVERS「温かい聖油を、指にとろりと。甘い香りでしょう？後ろの入口を、ぬるぬる、くるくる・・・とん、とん、と叩いて・・・ほら、開いてまいりました❤」
LOVERS「一本目ですわ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤するりと入りました。中をゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤ほぐしてまいります❤」
僕「んむぅっ❤なかに、指が・・・ぬるぬるって、あぁっ❤」
LOVERS「二本目も入れますわね。ぬぷぷっ❤二本で開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅっ❤お腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺ですわ。」
LOVERS「私たちは、ここを「楽園の扉」と呼びますの。貴方の中にも、扉があったのですわ。さあ、楽園の扉を、とん、とん、とん❤」
LOVERS「聖油を足しますわね。とろぉ・・・二本の指に、たっぷりと。二本が楽に動きます。よくほぐれましたわ。これならもう、奥の扉まで、指がしっかり届きます❤」
LOVERS「とん、とん・・・ちゅうぅっ❤こり、こり・・・れろ、じゅるっ❤唇と、乳首と、楽園の扉。三人で、同じ拍子で❤救済を、救済を、救済を・・・歌に合わせて❤」
三人が場所を入れ替わる。今度はラベの指が中に入り、ビューテが唇を塞ぎ、チャーマが乳首を吸う。誰の指でも、誰の舌でも、歌の拍子はひとつも乱れない。腰の奥から、熱いものがせり上がってきた。
LOVERS「ふふ❤また、罪を吐き出しそうですのね。ふふ❤けれど、指は楽園の扉に当てたまま、止めますわ。ふふ❤唇も、乳首も。歌だけが、続きます❤」
LOVERS「目の前に、四つ目の扉がありますわ。あれをくぐれば、今度こそ外かもしれません。けれど、外には歌も、胸も、指もありませんの。」
LOVERS「貴方は、外へお出になりたいのですか？それとも、扉をくぐり続けたいのですか？救済を、救済を・・・貴方のお口で、お答えを❤」
僕「も、もう・・・もう外へは、出ません・・・天使様・・・❤」
LOVERS「救済を望みましたわ❤救済を、望みましたわ❤救済を、救済を、救済を・・・我々が、貴方を救済します❤」
LOVERS「唇を塞いで、ちゅぷ、れろ、じゅるっ❤両の乳首を、ちゅうぅっ❤こり、こり❤楽園の扉を、ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤そして、貴方の罪には掌を❤」
LOVERS「三人の胸で挟んで、むにゅ、むにゅ、むにゅ❤掌で罪を、しゅっ、しゅっ、しゅっ❤救済を、救済を、救済を・・・さあ、すべて吐き出して❤」
僕「んんーっ❤あっ、あっ、天使様っ❤もう、出ちゃうっ❤」
LOVERS「三人で数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤救済を、救済を、救済を❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
LOVERS「罪が、たくさん吐き出されましたわ。ぺろっ・・・ちゅぷ・・・甘い罪ですこと。ふふ❤ふふ❤ふふ❤・・・救済、完了。けれど、まだ残っていますわね。」
LOVERS「今度は、掌を離します。貴方の罪には触れません。三人で挟んで、唇と、乳首と、楽園の扉だけ。そして、歌だけ。救済を、救済を、救済を❤」
掌が離れ、濡れたペニスには甘い空気しか触れなくなる。三人の大きな胸に前後と横から挟まれ、唇を吸われ、乳首を転がされ、中の指が楽園の扉を押し上げる。三つの声が、頭の中でひとつに溶けていった。
LOVERS「救済を、ちゅうぅっ❤救済を、こり、こり❤救済を、ぐりぃっ❤・・・歌が重なるほど、深く、深く❤」
僕「んんぅっ❤触られて、ないのにっ❤歌で、また、出るぅっ❤」
LOVERS「救済を❤救済を、貴方に❤救済を、救済を、救済を・・・楽園の扉を、ぐりぃぃっ❤」
（射精）
LOVERS「救済、完了ですわ❤救済、完了❤約束をいたしましょう。毎晩、三人で聖歌を歌ってさしあげます。扉の前で、お待ちなさい❤」
泡が弾け、アミュレットの筋が九本になった。四つ目の扉は、目の前で静かに光っている。僕はそれに背を向けて、三人の胸の間に顔を埋めた。扉の向こうも、きっとまた扉だ。それで、よかった。
それから僕は、楽園の扉の前で暮らしている。雲の床は柔らかく、甘い香りは消えない。扉をいくつくぐっても、その先はまた扉で、外に出たことは一度もない。出ようと思ったことも、もうない。
夜になると、三つの声が重なって聞こえてくる。それだけで頭の中が白くなり、乳首が尖り、後ろがひくついて、心が先に楽園へ行ってしまう。三人が姿を見せる頃には、僕はもう衣の前を開いて横になっている。
LOVERS「今宵の聖歌の時間ですわ。今宵は、いくつ扉をくぐりましょうか。救済を、救済を・・・貴方のお望みのままに❤」
僕「今夜も・・・三つ、くぐらせてください、天使様・・・❤」
LOVERS「救済を❤救済を、貴方に❤救済を、救済を、救済を・・・❤」
出口を探していたことは、歌の向こうへ消えてしまった。重なる三つの声と、三人の胸と、楽園の扉を押す指。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして造魔ＬＯＶＥＲＳに救済され続ける身となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

造魔ＬＯＶＥＲＳに敗れた僕は、エナジーを奪われて、Ｍ．Ｏ．Ｗ施設司令部の白い床に座りこんでいた。壁一面のモニターが青い光を投げ、三つの声が重なった聖歌の残響が、まだ天井のあたりを漂っている。
首のアミュレットの影の筋は六本。バトルの間じゅう聞かされたあの歌が、頭から離れない。三つの声が重なるたびに、心がどこか甘い場所へ連れていかれそうになる。僕は、三人の天使の衣の裾へ手を伸ばしていた。
（もう一度、あの歌を・・・今度は、もっと近くで・・・）
僕「天使さんたち・・・お願いです・・・もう一度、歌って・・・僕を・・・❤」
LOVERS「ふふ❤救済をお望みなのですね。ふふ❤それなら、きちんとお祈りなさいませ。ふふ❤誰に、どこを、どの詩を歌いながら。貴方のお口で❤」
LOVERS「詩は、こちらで選んでさしあげますわ。屈服の詩。歌のとおりに、体が従う詩ですの。救済を、救済を・・・まずは、膝を折りなさい❤」
LOVERS「私たちは、かつて海で聖歌を歌う人魚でしたの。今は翼と脚をいただいて、救済のために歌っていますわ。三つの声が重なれば、誰の体も、歌のとおりに動きます❤」
三つの声が、低く重なって流れだす。旋律が下がると、僕の膝がひとりでに折れ、床についた。次の一節で、腕がだらりと下がる。三人の天使は僕を囲んで立ち、よく似た顔で見下ろしていた。
LOVERS「膝が折れましたわ。歌のとおりに。腕が下がりましたわ。歌のとおりに。救済を、救済を・・・次は、衣が開きます❤」
LOVERS「上着とシャツの前を、左右に。下の衣は、膝まで下ろしますわね。あら・・・貴方の罪が、もう頭をもたげていますわ❤」
LOVERS「先から雫まで。歌を聞いただけですのに。罪深いこと。けれど、正直ですわ。ふふ❤ふふ❤ふふ❤・・・私たちも、衣の胸元を開きましょう。」
白と金の衣から、三人の大きな胸がこぼれ出る。髪を下ろしたチャーマが正面に、三つ編みのラベが右に、髪を結い上げたビューテが左に膝をついた。三方から胸が迫るのに、どれも肌には触れてこない。
LOVERS「さあ、一つ目のお祈りを。誰に、どこを？おっしゃるまでは、触れませんわ。歌だけ。救済を、救済を、救済を・・・耳元で、三人で❤」
LOVERS「光の翼の羽根先で、胸の先をかすめるだけ。さわ・・・❤右からも、さわ・・・❤左からも、さわ・・・❤救済を、救済を❤」
LOVERS「耳の右から、救済を・・・と、息を吹きかけて❤耳の左から、救済を・・・と、囁いて❤正面からは、貴方の目を見つめたまま。救済を、救済を❤」
LOVERS「六本も筋が走ると、歌だけで体が熱くなりますの。羽根がかすめるたび、乳首がつんと尖って。腰が揺れて・・・あら、歌だけで罪を吐き出しそうですの？」
僕「あ、あぁっ❤歌が、頭のなかで、ひびいてっ・・・❤」
LOVERS「いけませんわ。まだ、お祈りを聞いていませんもの。歌を止めます。羽根も、離します。・・・しん、と静かになりましたわね❤」
歌が止むと、司令部はモニターの低い唸りだけになった。三人の胸は、すぐそこにある。唇も、指も、すぐそこにある。それなのに何ひとつ触れてこない。静けさの中で、僕の息だけが荒かった。
LOVERS「誰に、どこを。おっしゃいませ。一人目は、髪を下ろした私、チャーマですわ。救済を望むなら、貴方のお口で、お祈りを❤」
僕「ひ、一人目に・・・一人目に、唇をください・・・❤」
LOVERS「お祈り、聞き届けましたわ。一人目の私が、唇を❤ちゅ・・・ちゅぷ・・・舌を出して。れろぉ・・・❤二人は歌で支えますわ。救済を、救済を❤」
LOVERS「絡めて、吸って、じゅるっ・・・ちゅうぅっ❤甘い唾液を、お飲みなさい。こくん、と❤歌の拍子に合わせて、舌を吸いますわ。救済を、ちゅうぅっ❤」
LOVERS「舌の裏も、上あごも、れろ、れろ、れろ❤胸を貴方の胸に、むにゅうぅ・・・と押しつけて❤ぷは・・・❤さあ、二つ目のお祈りを。誰に、どこを？」
LOVERS「お祈りされた所しか、触れませんのよ。ですから今は、唇だけ。乳首も後ろも、まだ歌だけ。ふふ❤ふふ❤ふふ❤・・・乳首が、羨ましそうに尖っていますわ。」
僕「ふ、二人目に・・・乳首を、お願いします・・・❤」
LOVERS「お祈り、聞き届けましたわ。二人目の私、ラベが、乳首を❤指の腹で、すり・・・すり・・・くるくる❤つまんで、こり、こり、こり❤転がして、くり、くり❤」
LOVERS「次は唇で。ちゅぷっ・・・ちゅううぅっ❤右の乳首を、れろ、れろ、れろ❤左は指で、こり、こり❤今度は左を、ちゅうぅっ❤右を指で、こりこり❤」
LOVERS「舌先で、ちろちろちろ❤唇で挟んで、はむっ❤離す時は、ちゅぽんっ❤と音を立てて。濡れた乳首に、ふうっと息を。ひんやりして、また尖りますわ❤」
LOVERS「唇は私が塞いだまま。ちゅぷ、じゅるっ❤乳首は私が吸ったまま。ちゅうぅっ、ちゅぽんっ❤私は歌を。救済を、救済を・・・屈服の詩の、次の一節を❤」
旋律がまた一段下がる。すると僕の背中がひとりでに後ろへ倒れ、チャーマの腕に支えられて、床に仰向けになった。脚が、歌のとおりに左右へ開いていく。恥ずかしいのに、止められない。
LOVERS「脚が開きましたわ。歌のとおりに。三つ目のお祈りの前に、支度をいたしましょう。私、ビューテが、温かい聖油を指にとろりと❤」
LOVERS「後ろの入口を、ぬるぬる、くるくる・・・甘い香りでしょう？とん、とん、と叩いて・・・ほら、開いてまいりました。一本目ですわ。息を吐いて・・・ぬぷぅっ❤」
LOVERS「するりと入りました。中をゆっくり、ぬちゅ・・・ぬちゅ・・・抜いて、ぬるぅっ。入れて、ぬぷっ❤襞を一枚ずつ、聖油で清めてまいります❤」
LOVERS「これは支度ですから、お祈りには数えませんわ。けれど支度の間も、唇と乳首は休みません。ちゅぷ、れろ❤こり、こり❤救済を、救済を❤」
僕「んむぅっ❤なかに、指が・・・ぬるぬるって、あぁっ❤」
LOVERS「二本目も入れますわね。ぬぷぷっ❤二本で開いて、閉じて、ぐちゅ、ぬちゅっ❤お腹の側の、こりっとした所。ここが前立腺ですわ。」
LOVERS「私たちは、ここを「楽園の扉」と呼びますの。押せば、心が楽園へまいります。けれど、まだ押しません。まわりを、くるり、くるり・・・❤」
LOVERS「二本が楽に動きます。よくほぐれましたわ。これならもう、指は奥の扉まで届きます。届いたまま・・・止めますわね。唇も、乳首も、歌も❤」
また、何もかもが止まる。二本の指は、いちばん欲しい場所のすぐ手前。泡が弾ける音がして、アミュレットの筋が九本になった。三人の天使は、よく似た顔で、僕の口が動くのを待っている。
LOVERS「お祈りは、まだ二つですわ。三人目の私は、まだ何も頼まれていませんの。救済を望むなら・・・誰に、どこを。貴方のお口で❤」
僕「さ、三人目に・・・扉を、押してください・・・天使様・・・❤」
LOVERS「救済を望みましたわ❤救済を、望みましたわ❤救済を、救済を、救済を・・・我々が、貴方を救済します❤」
LOVERS「一人目が唇を。ちゅぷ、れろ、じゅるっ❤二人目が乳首を。ちゅうぅっ❤こり、こり❤三人目が楽園の扉を。とん、とん、ぐりぃっ❤」
LOVERS「楽園の扉を、ぐっ・・・ぐっ・・・ぐりぃっ❤押すたびに、唇の中へ甘い声がこぼれますわ❤乳首もきゅっと硬くなって。三つとも、つながっていますのね❤」
LOVERS「お祈りのとおりにいたしましたわ。褒美に、もう一つ。貴方の罪に、三人の掌を重ねて。しゅっ、しゅっ、しゅっ❤救済を、救済を、救済を❤」
僕「んんーっ❤あっ、あっ、天使様っ❤もう、出ちゃうっ❤」
LOVERS「三人で数えますわ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤救済を、救済を、救済を❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、ああぁ・・・❤」
LOVERS「罪が、たくさん吐き出されましたわ。ぺろっ・・・ちゅぷ・・・甘い罪ですこと。ふふ❤ふふ❤ふふ❤・・・けれど、今のは褒美の分。お祈りの分は、これから。」
LOVERS「掌を離します。貴方の罪には、もう触れません。貴方を三人の真ん中に座らせて、お祈りの順に。一人目が唇、二人目が乳首、三人目が扉。歌と、指だけ❤」
体を起こされ、三人の真ん中に座らされる。前と左右から大きな胸に挟まれ、濡れたペニスには空気しか触れていない。唇が塞がれ、乳首が転がされ、中の指が押し上げる。屈服の詩が、すぐ耳元で重なった。
LOVERS「救済を、ちゅうぅっ❤救済を、こり、こり❤救済を、ぐりぃっ❤・・・歌が重なるほど、深く、深く❤」
LOVERS「旋律が下がれば、貴方の心も下がります。膝も、腕も、心も、すべて屈服して。救済を、救済を・・・最後の一節ですわ❤」
僕「んんぅっ❤触られて、ないのにっ❤歌で、また、出るぅっ❤」
LOVERS「救済を❤救済を、貴方に❤救済を、救済を、救済を・・・楽園の扉を、ぐりぃぃっ❤」
（射精）
LOVERS「救済、完了ですわ❤救済、完了❤よいお祈りでした。この真ん中の席は、今日から貴方の席。我々の歌のいちばん近くですわ❤」
歌が止んでも、三つの声は頭の中で重なり続けていた。モニターの青い光の中で、僕は三人の胸にもたれたまま、動けなかった。動く気もなかった。心はまだ、甘い場所から帰ってこない。
それから僕は、Ｍ．Ｏ．Ｗ施設の司令部で暮らしている。並んだモニターの前に、白い椅子が三つ、その真ん中に僕の席がある。昼の間はそこに座って、青い光を眺めながら、歌がはじまるのを待つ。
三つの声が重なると、膝がひとりでに折れ、腕が下がり、心が先に楽園へ行ってしまう。乳首は尖り、後ろはひくつく。それでも救済は、お祈りを口にするまではじまらない。だから僕は、毎晩同じ順に祈る。
LOVERS「今宵のお祈りの時間ですわ。誰に、どこを。貴方のお口で、どうぞ。救済を、救済を・・・❤」
僕「一人目に唇を・・・二人目に乳首を・・・三人目に、扉を・・・天使様・・・❤」
LOVERS「救済を❤救済を、貴方に❤救済を、救済を、救済を・・・❤」
歌をねだりに行っただけのはずだった。重なる三つの声と、三人の胸と、楽園の扉を押す指。その真ん中で祈ることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして造魔ＬＯＶＥＲＳの真ん中の席に座る者となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
